
  = =  表示一张一张的复制章节还真累，偏偏我家还是铁通，想必是铁通的应该知道网速有多快了
       大家要记住偶呐        偶是云烟

青刺  joseph2

　　鬼魔导师 前传
　　第一章 回到过去

　　第一节

　　星星点点的彩斑闪烁，眼前的景象清晰起来，熟悉的高楼，熟悉的街道，熟悉的人流，潮水般川流不息，嘈杂声在下一秒从四面八方淹没了我，哦，我回来了么，我回来了。

　　一瞬间，心里竟有些许深深的感触，整整八年，整整八年没有回来了，眼眶中突然有几点湿润开始蔓延，瞬间，那感觉竟犹如一条巨蟒缠住了我的身躯，电流穿过般的麻木感迅速扩散开来，到胸口，双臂，全身。一抹笑意扬起在嘴角，好久没有这样激动过了，是否回到了这里，就又变成八年前那个多愁善感的大孩子了呢？看看自己，15岁较好的身躯，正值青春年少，可又有谁会知道，里头装着的，是已经沧桑了26个春秋的灵魂。

　　“啊~~~~~~~~~~~~！”我放声大叫，是的，旁边的人依然川流而过，他们看不见我，也听不见我，而我，就是帝国圣童，在帝国就快沦陷时力挽狂澜，以一人之力击退魔族百万大军，被皇帝亲点为征南元帅，认天之幼子的唯一女性小王子殿下，孤月，然而，他们却不知道，其实，我是个男人，——应该说，我的另外一个身体，是个男人。

　　轻轻地离地飞起，现在是什么时候呢？如果仪器的定位正确的话，应该是2003年的春天吧，嗯，先找到那时的自己再说吧。

　　出现的地点离家并不远，我张望着不一会儿就悬停在了自己的窗前，呵呵，果然不愧是以前的我，大白天的也拉着个窗帘，估计又是趁着周末通宵上网，现在在补觉呢。

　　瞬移进了房间，果然“以前的我”是在睡觉，这样也好，省得我自己还得跟自己解释半天，撤去了隐身和隔音结界，我露出了蔓妙无比的身体，有些压抑感，突然间又有些惊讶，自己不是一向很讨厌做女人的么，现在马上就可以做回男人了，怎么一点儿都不着急呢？

　　低头看看自己这副女人的躯体，起伏有致，真的是要多水有多水，不自觉地翻了个白眼，嘴上习惯地骂了句“王八蛋机器。”其实这么久了，对那台白痴机器的气也早消了，只是回想起当初它那个态度，就不忿得要命，——“我可是花了很长时间，才能把你做得这么漂亮的。”——“哼！”我狠狠地一跺脚，不得了，小女人脾气上来了，还是快点和以前的自己融合吧，不然的话真的变成女人，那就糟糕透了。（之后将以前的自己称为他）。

　　轻柔地除下身上的衣物，把它们收进空间袋里，我坐到了床边，他正酣睡着，脸上的笑容就那么淡淡地挂在那，

　　低头看了眼均匀呼吸着的他，不禁伸手触了触他的长发，2003年春天，应该是他失恋的那个季节吧，不知是不是在梦里，他梦见了她呢.....抚弄了两下他的流海，我凝望着这张熟悉又陌生的脸，往日的记忆翻涌而至，

　　“哏...”轻叹了口气，我摇了摇头，往事如梦，罢了罢了，不也是我自己要求回到2003年的么，一个已经放弃的人，何苦去再想那么多呢，

　　掀开被子，我差点没背过气去，他竟然裸睡！没办法，硬着头皮，我躺进被窝里，——本来同一灵魂在同一时空相遇是可以直接融合的，可偏偏我这副躯体是那个烂机器造的，非自然生长，在加上我庞大的能量掩盖了灵魂印记的气味，弄得我要用自己的力量去唤醒灵魂的共鸣，

　　盖上被子，我扳过他的身子，让他面向我，灵魂的融合必须小心再小心，虽然我只要像引发共震般轻轻的挑动灵魂的声音，可谁也没把握到底会不会出什么岔子，所以我还是决定小心地以灵魂最靠近的方式融合，额头对额头，

　　我搂住了他的脖子，慢慢地把头贴上他的额头，闭上眼睛，开始集中精神，去感应自己的灵魂，感应他的灵魂。

　　突然，一丝异样准确地打断了我，那不是我的五感告诉我的，甚至不是动物型的第六感，而仅仅只是直觉，（“女人的直觉~”机器狂笑。“滚！！”我一脚踹烂了它的显示屏。），于是我睁开了双眼，那真是一个错误的选择，我睁眼后第一个想法便是这个，因为，与我面对面的，是另一双黑黝黝的大眼睛。 

上一页　　　　回书目　　　　下一页 
小说快速导航斗破苍穹吞噬星空异世邪君仙逆重生之官路商途很纯很暧昧官路风流斗罗大陆召唤万岁重生之官道混沌雷修冒牌大英雄凡人修仙传斗破苍穹步步生莲重生之大涅磐官仙猎国网游之纵横天下官居一品狩魔手记长生界禁血红莲铁血大明十方天士 武神 仙葫 永生 百炼成仙 重生之衙内 阴阳冕 足球修改器 青刺网友评论将小说导航添加到收藏夹 | 每次上网自动访问小说导航 | 建议或页面错误请联系我们
Copyright (C) 2006-2008 BookName 作者版权所有, 小说导航(Waok.Net)  冀ICP备09011553号 
本站为非营利性网站，所收录作品、社区话题及书库评论均属作者或读者其个人观点和兴趣，与本站立场无关

站长统计 
-
 -
 
第一章 回到过去　第二节

-
-

　　第二节
　　‘他..醒....了’我一惊之下竟然呆住了，念头还没转完，一双大手就搂住了我的背脊，猛然间我惊觉，1、我们两什么也没穿。2、我正搂着他的脖子，额头贴着额头。3、我现在是女人，而他，是....男人。

　　‘惨了......’根本没有给我这突然迟钝了一万倍的大脑思考的时间，我的唇已经感到了一片温热，四片嘴唇零距离地接触在了一起，那一刹那，如电击一般，我的精神整个的涣散了，唇舌纠缠间，他的手抚过我的背脊，我的胸口，我身上的每一寸地方，我根本无法思考，无法抗拒，被这股狂热的波涛席卷了，只能被动的应合着，我的大脑近乎瘫痪，简直一片空白，身体却逐渐的火热起来，

　　他放过了我的双唇，开始吻我的耳垂，天哪，那是怎么样的一种感受，我完全的麻木了，红潮泛上我的双颊，良久，发出一声我自己都为之心醉的较吟，这简直就是在督促他犯罪！！他变得更加狂热，吻雨点般落向我的脖颈，我的肩膀.......

　　我终于迷失了，理智完全的溃败，再也不能从脑中跳出一句对白......

　　云雨散去，

　　他又沉沉地睡去了，甚至根本就没对我说过一句话，男人的劣根性，要是我就此抽身离去，他只会当发了一场春梦，

　　高潮的余韵还未褪去，我靠在他肩头，一只手搭在他的肚子上，床单有些湿，但并没有血。

　　心理在可以恢复思考的一瞬间炸开了锅，我不怪他，我很清楚我自己现在的模样对男人的杀伤力，事实上，只要是一个身段较好的女孩子，一丝不挂地突然出现在一个正常男人的怀里，那个男人的思维就肯定只剩下下半身了，更何况.....多少次在镜像术中看自己，我都觉得我快疯狂地爱上镜子里那个人了......

　　可是，事实是:‘我被我自己.....强奸了？？’

　　‘这算不算乱伦？？’那死机器要是知道这件事一定会笑得屏幕乱闪的，‘TMD~’我毫无顾及地骂脏话，一个小瞬移把刚从体内拿出来的精液扔到抽水马桶里去，突然间有些好笑，‘竟然要这样为自己避孕......话说回来，要是真生出来，那算个什么事.....’

　　待思绪渐渐平静下来，我终于开始思考一个很严重的问题，以前都完全忽略了，虽然我和他是同一灵魂，但我的这个身体却并不是由灵魂而自然生长出来的，倘若就这样使两个灵魂融合，那两个躯体也将融合，到时候，我的身体究竟会变成男人，还是变成女人？？就算变成男人，身体融合后，还有谁会认得我？？

　　锁紧了眉头，我换了一个舒服的姿势躺在他臂弯中，他咕噜了两声，翻了个身搂住了我。

　　我突然觉得有些尴尬，虽然我们两都是自己，可是.....这个姿势，也太...暧昧了吧？？更何况...我们两才刚刚...那个什么....

　　摇摇头清醒了一下，我决定不去想有关自己和自己做了一次的问题了——那根本就没有一个出发点可以思考嘛！

　　现在的问题，融合，还是不融合，——终于，我有了决定，看来做了女人以后的细腻心思也有他的用处的，虽然难免有些优柔寡断，但是思考的周全却是不容忽视的，通过庞大的思考数量，我决定，移植记忆！ 



　　第四节
　　从混沌中睁开眼，面上冰凉的小手正静静地躺在仍旧感觉得到的泪痕上，不知不觉，竟然在悲恸中沉沉睡去了，我摸了摸面颊上的手，冰冰的，

　　月很快醒了，“干嘛呀？”她皱皱眉，把她的手从我脸上拿开，

　　“你说，那台机器是不是跟我们开了一个非常不好笑的玩笑。”虽然我很不愿意提起，但却不得不提起，“它怎么老干这种事呢.....”

　　“哏...”月冷笑，可在我眼里，那表情分明带着苦涩，“不就是一个女人么，有什么好怕的。”——这听起来更像是在给自己打气。

　　“说实话，我真的害怕...”我挺身坐了起来，拍开了头顶的床头灯，双眼眯了一下，

　　“我现在才发现，过去的我有多脆弱。”月没有坐起来，声音幽幽地从被子里传出，“可惜，坚强的我已经没有那个机会了。”

　　‘机会？’我的脑中蹦了一下，随即又暗淡下去，命运似乎暝暝注定，曾经的我做了多少，付出了多少，换来的结果，不也是一样么....也许，我就是这么一个人吧，虽然我爱她，但是，我却一次又一次地伤害她，一次又一次地被她伤害，改变我们的命运？这不是我能做到的事吧....

　　“机会？”我冷笑道，“你以为我现在还真的是刚刚16岁的花痴么？”

　　“我看你是在逃避吧。”月不冷不热，

　　“哼，你站着说话不腰疼。”我嘲笑，

　　“是啊，因为不是我，所以我没有顾忌，”月依旧是那般不冷不热，“但是，这不也正好表现出，你心里究竟真正在想些什么。”

　　“不说这个了。”我随手打开抽屉一翻，才记起来高一的时候我并没有常抽烟，抽屉里是没有的，于是我抽出一张纸垫在桌面上道，“给我根烟。”

　　月轻轻递给我了支烟，都没有扬手，一团火星就燃着了，我深深地吸了一口，开始平静心情，说实话，我真的放不下伊灵的这段感情，即使过了这么久，即使经历了这么多，要说我真的对这种事淡漠了，那是对的，可是那层淡漠，永远是包在伊灵外头的，它保护着我，但也保护着我和伊灵的那段感情，

　　“如果我们真的能打败神族的话，我们就不用回去了。”她突然间开口，似乎跟上段话没有联系，但似乎又有些联系，没空细想，我便开口了，

　　“哼，那帮落后的白痴。”冷哼一声，我想起了神族虚伪的面孔。

　　“我觉得我们有必要上仙界问一下。”月开口征询我的意见，

　　“我看没那个必要，免得又像上次那样，不但不理会我们，还想把我们困在仙界，一群忘本的花痴！”提起仙界我就火大，明明全是凡人修炼成的，竟然根本不理会什么所谓的“凡间事物”，好像上升到另一个空间就TMD全都不记得自己曾经是人了样的，

　　“哼，你以为我很喜欢跟他们讲话啊？一个个都自以为多了不起，我没受伤之前，大罗金仙还不是一只手就做掉。”月发狠，其实只要来七八个大罗金仙，再多带数十个天仙地仙什么的过来，要打败神族还真的不算什么难事，——月全盛期的能量也就只跟天仙差不多，离大罗金仙着实还有一段距离，这我心里是清楚的，只是月的武学境界非常之高，同普通冲突的互拼能量完全不同，所以再多的仙灵之气在她面前也根本占不到什么便宜。

　　“你知道现在修真的人有多少么？”我轻轻地问月，没修炼过的普通人，在神族面前是根本没有战斗力的，神族是精神体，普通的物理攻击根本没有作用，

　　“这我不知道，但是，我想多不到哪去，国家政府应该掌握着一批，剩下的应该大多是处于黑帮或者其他地下组织的掌控下，要利用他们，不会太容易。”月很有深意地说，绕了个老大的弯子，

　　“我会尽快提高自己的力量的，”不用多说，我很明白她在暗示什么，没有实力，你干什么都是白废劲。

　　“我帮你开发脑域，”月不由分说，斩钉截铁，我都不好反对，因为我确实也是这么想的，——没有月的帮忙，你练个百八十年还不定有她的十万分之一，刹那间我确实有些感动，月的伤有多重，我是亲身体会过的，她要强撑着伤痛给我开发脑域，那种感觉有多痛苦我也是知道的，

　　“谢谢，”我的口气同我的内心一样真诚，低头看着她在灯光下的脸，她也抬头望着我，一时间，我似乎有些痴了，她，真的好美丽，我想不出什么词可以去描述这种美丽，太漂亮了，根本就像仙女一样，

　　‘吾...’我突然间一震，惨了，下体有反应...怎么办？之前在睡觉也就算了，现在两个人都清醒着，——我还不至于那么色魔吧？？可是....

　　月现在的身体是赤裸裸地靠着我的，刚刚没注意还好，现在一注意到，那魈魂蚀骨的感觉一波又一波的传导上来，天，我做女人八年了，现在终于作回男人，又有一个天仙级别的美女没穿衣服躺在身边，这还可以忍吗？？

　　月的杀伤力是恐怖的，虽然我一直提醒自己要冷静，可连眼睛都离不开月的俏脸，我还冷静个P啊？终于，我一把抱住了月，她跟木头一样呆在了那，就像第一次那样，我毫不犹豫地吻了下去，头都开了，有什么好不好意思的，就在我刚把舌头伸进她的口腔里的那一刻，

　　“叮铃.......”


　　第三节
　　移植记忆，顾名思义，就是把我现在脑中所有的记忆，复制一份到他脑中，那时，他就成了我，同时拥有公元2003年和人类纪元第5023年记忆的我，

　　一阵柔和的蓝光丝绸般扩散开来，荧火星星点点，

　　再次睁开眼，我已再次成为了男人，而且，同时拥有了过去，和未来的记忆。

　　看着躺在我臂弯里眨着眼看着我的未来之身——孤月（下文称她），我不由得笑了，一刹那，她也随着我笑了，

　　她真的好美丽，虽然看过了无数遍，但她的美丽依旧让我美得无法眨眼，细腻白淅的肌肤，乌黑柔顺的长发，精致小巧的五官，以及清丽脱俗的气质，温柔滑爽的触感，我忍不住低头吻了下去，

　　“晤....”她使劲地推开了我，“你发神经啊！自己也亲！！”

　　“呵呵呵呵~~~”我大笑，“你好漂亮，我忍不住。”

　　“变态你！”她眼中露出了一股哭笑不得的神色。

　　刚想调笑她一番，电话铃声却忽然刺耳地响起，“铃......”

　　‘谁呢？’我皱一皱眉头，懒洋洋的伸手去接电话，其实直到我接电话之前，我的记忆里依然是未来那部分保留着比较重的地位，因为过去毕竟是过去，没有那么接近自己，没有那么的真实，可是.....

　　“喂？”我接起了电话，

　　“哼，我就知道。”一个清脆的女声传入耳中，我的大脑迅速卡壳，难道是.....

　　“混蛋，居然给我在家睡觉你！！”这下我终于确定了，是她，是.....

　　“谁呀？”旁边的月见我半天不出声，轻柔地问道，

　　“嘘！”我冲她做了个禁声的手势，心里已经开始翻江倒海了，电话那头的人，竟然是伊灵，可我和她，早在2003年初就分手了啊，难道......

　　“谁在你旁边？”电话里传来询问声，耳朵真灵，街上那么吵，她竟然也听得到，——以前我们是每天约在一个地点见面然后一起骑车去学校的。

　　“嗯...是我妈啦。”我装作随口应了句，翻了下记忆，才记起今天星期一，我是要去上课的，原本的我是打算翘课补觉，因为星期天晚上没睡。

　　千头万绪先压下，心里竟然莫名其妙地有了种好欣喜的感觉，为什么会这么欣喜，我也不知道，至于欣喜是从何时开始的，似乎是从我突然回忆起现在是2001年11月开始的吧，

　　做戏做足十分，我挥了挥手，假装冲凭空想象出来的“妈妈”埋怨到，“走啦走啦，我就起来，你去睡觉啦。”

　　“哼，”伊灵轻哼一声，似乎是相信了，

　　“老婆，你先去学校好不好？我睡过头了，我保证我一定去上课好不好？”我装委屈，侧身看了月一眼，发现她竟然只是冷冷地看着我，眼中没有一点光彩，这种表情，竟然让我不禁打了个冷颤，

　　“讨厌，你赶快来学校，上午你要是敢不来，你就给我等着，”

　　“好啦好啦，我一定到，你快走啦，不然要迟到了，BYEBYE。”

　　“BYE。”

　　挂下电话，我的表情要多奇怪有多奇怪，心头充斥着一大堆莫名其妙的感觉，有想骂那破机器的愤怒，有不知道如何面对伊灵的迷惘，有对过去回忆的思索，还有一股几乎压过了一切负面情绪的，莫名而来的欣喜，我知道我现在没法生气，连飙也发不起来，可是我硬撑着，强制不去想那份喜悦，咬着牙对月说到，

　　“你做个隔音结界，我不想吵到我妈。”

　　月不语，但我知道她已经筑起了屏障，

　　“王八蛋机器~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”我放声大吼，全身舒畅，似乎吼出来后，我就完成了使命，就可以名正言顺的喜悦了，可以名正言顺地站起来，摆脱一个痴情人的低贱，证明其实自己是正确的，是高洁的，自己并不是那么没用，自己并不是失败在爱情脚下的弱者，自己只是把它当成了一种工具，就像原始人用棍子一样，我永远高傲，我永远是强者。

　　“是伊灵吧？”旁边的她轻声问道，也是，自己当然最了解自己，我无奈地点点头，颓然地发现自己在她面前的伪装是多么的无知，多么的愚蠢。

　　“2001年11月23号。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”她扬起银灵般的笑声，

　　“你有点同情心好不好？”我撇嘴，并没有为她态度的突然转变而惊讶。

　　“反正又不用我去处理，她和你的事，对我而言已经是过去了，我有什么好同情的。”她扬扬眉毛，典型的幸灾乐祸的表情，“那个女人，BIG troulble，你说我要是把现在我们的样子拍张照给她寄过去，她会怎样？嗯，八成会拿菜刀砍死你的，不对，是十成，哈哈哈哈....”

　　“哏...”我淡淡地笑了声，在她银灵般的声音中是那么的突兀，但也有如休止符般，周围一下子静了下来，

　　“我好笨。”月的脸暗了下去，在黑暗中轻轻地吐出了三个字，

　　“你就是我，”我抚了抚她的脸，“干嘛要掩饰呢？”心底，一股仿佛几千年前的巨大忧伤顿时涌了上来，这是仍旧没有得到力量的我，这是仍旧不懂事世的我，这是空白的如一张纸的我，身上烙下的最大伤痛，我又怎能不记得，我又怎能微笑着去面对，而月，又怎可能还笑得出来呢？

　　手指上，冰凉的触感轻轻滑落，那是月，她哭了，在她发出声音的那一秒，我也哭了，两个面对同一命运，经历过同样伤痛的人，静静地搂在一起，痛快的抽涕，肆无忌惮地落泪，因为，那是他们都不愿敞开给别人看的世界，只有他们，才能够分享，甚至那一刻，他们都有种错觉，他们已经不再孤单，已经不再需要孤独面对一个世界的傲骨，他们，都可以脆弱。而对方，永远明白，永远不会笑话自己。坚强的懦弱，似乎要互相依靠，才能找到存在的意义，可那又如何，仅仅是一瞬间罢了，瞬间的发泄，事过境迁，一切，仿若没发生过......



第四节
　　从混沌中睁开眼，面上冰凉的小手正静静地躺在仍旧感觉得到的泪痕上，不知不觉，竟然在悲恸中沉沉睡去了，我摸了摸面颊上的手，冰冰的，

　　月很快醒了，“干嘛呀？”她皱皱眉，把她的手从我脸上拿开，

　　“你说，那台机器是不是跟我们开了一个非常不好笑的玩笑。”虽然我很不愿意提起，但却不得不提起，“它怎么老干这种事呢.....”

　　“哏...”月冷笑，可在我眼里，那表情分明带着苦涩，“不就是一个女人么，有什么好怕的。”——这听起来更像是在给自己打气。

　　“说实话，我真的害怕...”我挺身坐了起来，拍开了头顶的床头灯，双眼眯了一下，

　　“我现在才发现，过去的我有多脆弱。”月没有坐起来，声音幽幽地从被子里传出，“可惜，坚强的我已经没有那个机会了。”

　　‘机会？’我的脑中蹦了一下，随即又暗淡下去，命运似乎暝暝注定，曾经的我做了多少，付出了多少，换来的结果，不也是一样么....也许，我就是这么一个人吧，虽然我爱她，但是，我却一次又一次地伤害她，一次又一次地被她伤害，改变我们的命运？这不是我能做到的事吧....

　　“机会？”我冷笑道，“你以为我现在还真的是刚刚16岁的花痴么？”

　　“我看你是在逃避吧。”月不冷不热，

　　“哼，你站着说话不腰疼。”我嘲笑，

　　“是啊，因为不是我，所以我没有顾忌，”月依旧是那般不冷不热，“但是，这不也正好表现出，你心里究竟真正在想些什么。”

　　“不说这个了。”我随手打开抽屉一翻，才记起来高一的时候我并没有常抽烟，抽屉里是没有的，于是我抽出一张纸垫在桌面上道，“给我根烟。”

　　月轻轻递给我了支烟，都没有扬手，一团火星就燃着了，我深深地吸了一口，开始平静心情，说实话，我真的放不下伊灵的这段感情，即使过了这么久，即使经历了这么多，要说我真的对这种事淡漠了，那是对的，可是那层淡漠，永远是包在伊灵外头的，它保护着我，但也保护着我和伊灵的那段感情，

　　“如果我们真的能打败神族的话，我们就不用回去了。”她突然间开口，似乎跟上段话没有联系，但似乎又有些联系，没空细想，我便开口了，

　　“哼，那帮落后的白痴。”冷哼一声，我想起了神族虚伪的面孔。

　　“我觉得我们有必要上仙界问一下。”月开口征询我的意见，

　　“我看没那个必要，免得又像上次那样，不但不理会我们，还想把我们困在仙界，一群忘本的花痴！”提起仙界我就火大，明明全是凡人修炼成的，竟然根本不理会什么所谓的“凡间事物”，好像上升到另一个空间就TMD全都不记得自己曾经是人了样的，

　　“哼，你以为我很喜欢跟他们讲话啊？一个个都自以为多了不起，我没受伤之前，大罗金仙还不是一只手就做掉。”月发狠，其实只要来七八个大罗金仙，再多带数十个天仙地仙什么的过来，要打败神族还真的不算什么难事，——月全盛期的能量也就只跟天仙差不多，离大罗金仙着实还有一段距离，这我心里是清楚的，只是月的武学境界非常之高，同普通冲突的互拼能量完全不同，所以再多的仙灵之气在她面前也根本占不到什么便宜。

　　“你知道现在修真的人有多少么？”我轻轻地问月，没修炼过的普通人，在神族面前是根本没有战斗力的，神族是精神体，普通的物理攻击根本没有作用，

　　“这我不知道，但是，我想多不到哪去，国家政府应该掌握着一批，剩下的应该大多是处于黑帮或者其他地下组织的掌控下，要利用他们，不会太容易。”月很有深意地说，绕了个老大的弯子，

　　“我会尽快提高自己的力量的，”不用多说，我很明白她在暗示什么，没有实力，你干什么都是白废劲。

　　“我帮你开发脑域，”月不由分说，斩钉截铁，我都不好反对，因为我确实也是这么想的，——没有月的帮忙，你练个百八十年还不定有她的十万分之一，刹那间我确实有些感动，月的伤有多重，我是亲身体会过的，她要强撑着伤痛给我开发脑域，那种感觉有多痛苦我也是知道的，

　　“谢谢，”我的口气同我的内心一样真诚，低头看着她在灯光下的脸，她也抬头望着我，一时间，我似乎有些痴了，她，真的好美丽，我想不出什么词可以去描述这种美丽，太漂亮了，根本就像仙女一样，

　　‘吾...’我突然间一震，惨了，下体有反应...怎么办？之前在睡觉也就算了，现在两个人都清醒着，——我还不至于那么色魔吧？？可是....

　　月现在的身体是赤裸裸地靠着我的，刚刚没注意还好，现在一注意到，那魈魂蚀骨的感觉一波又一波的传导上来，天，我做女人八年了，现在终于作回男人，又有一个天仙级别的美女没穿衣服躺在身边，这还可以忍吗？？

　　月的杀伤力是恐怖的，虽然我一直提醒自己要冷静，可连眼睛都离不开月的俏脸，我还冷静个P啊？终于，我一把抱住了月，她跟木头一样呆在了那，就像第一次那样，我毫不犹豫地吻了下去，头都开了，有什么好不好意思的，就在我刚把舌头伸进她的口腔里的那一刻，

　　“叮铃.......”


-

　　第五节
　　电话铃声吓得我一个激灵，还夹在手里的烟差点脱手，无暇理会兀自在石化状态中的月，我伸手越过她的俏脸，拿起了听筒，

　　一拿起来我就想到是怎么回事了，抬头在万分之一秒的时间内看了一下钟，妈妈呀，12点10分，GOD！

　　“下来给我开门，懒猪！”果不出我所料，是伊灵，2001年是我们在一起的第一年，那时候如胶似漆的不想分开，于是她中午就瞒着父母亲到我家来陪我，当然我爸爸妈妈是知晓全部地，他们可没有某些女生家长那么变态。

　　“哦....”我小声地应了一句，不知道为什么，似乎是2001年时候的记忆还占了很大比重，我对伊灵依然是很宠很宠的，现在心里竟然有种做错事的感觉，“马上下来，你等我一下。”

　　放下电话，月已经差不多能活动了，她并没有多说什么，只是轻轻地望着我，她应该也知道是谁了，我看了她一眼，摸摸她的头，“别想太多。”

　　“嗯。”她深呼吸，点点头，然后从我的视野里消失了，

　　掐掉烟头扔在桌面上弹满烟灰的纸上，我穿好衣服跑出房间，妈妈正在做饭，听见我跑出来的声音，埋怨道：“儿子啊，你又没去上课~！”

　　听着这再熟悉不过却又是久违了的唠叨，我顿时心情似乎好了些，蹦到妈妈身边，“妈妈我爱你~！”我大叫一声，嘻嘻哈哈地就飞奔下了楼。刚奔到二楼的转角，透过铁门的缝隙，我就看到伊灵横车立马靠坐在大门口，一脸肃煞，

　　心头在见到她的那一刻猛然间涌出一股巨大的感情，我都还来不及细细体会，那感情却瞬间即逝，随之而来的是有如被东西塞住血管的苦涩，整个胸口在数秒钟内涩住了，麻木感又一次沿着经脉四散开来，伊灵，真的又见到你了么？？完全不顾身体的麻木，我疯也似地打开铁门，扶住扶手站住了，立即那股洪流般的情绪在我身体内横冲直撞，我的内心开始天翻地覆，无数的波涛翻涌，只为了面前俏生生站立的人——伊灵。

　　真的是她，她活生生的站在我面前，不是幻觉，她一点也没变，跟记忆中的一样，天真，纯洁。那股横冲直撞的酸楚终于涌上心头，我的双肩竟不由自主地有些颤抖，“灵，让我抱抱你....”

　　我冲上前，一把抱住了她，任铁门在身后呼啸的关上，她似乎发现了什么一样，本来板着脸准备教训我的表情也变成了轻柔的迷惑和担忧，双手拍着我的背，连声说，“老公，你怎么了？”

　　泪水再也忍不住，决堤而出，任你们说我懦弱也好，说我痴心也好，我哽噎，不愿意再说任何话语，就这么抱紧她，任这是过去，或是未来，是真，是假，我都不管，我只能紧紧地抱住她，抓住这一瞬的温柔，抓住这一瞬的满足，再也不去计较对错得失。泪水从脸庞不住地滑落，此刻我的心里只剩下一个念头：‘无论爱你是不是一个错误，我现在只知道，我爱你，我的灵。’

　　“别哭了，老公，大不了我不怪你了好不好。”她从后面拍着我的肩，轻声安慰着，有些不知所措，但听得出，她的话语里浓浓的幸福与满足，想来她也感觉到了，这是一份多么深，多么凝重的感情，

　　我哭得更厉害了，真的，我好容易满足，只是一声“老公”，只是一声轻柔的安慰，我已经泪流满面，

　　“你到底怎么了？”她开始有些担心了，

　　“我想你。”我搂着她，轻声道，

　　“你傻瓜！”她笑了，捶着我的背，然后又摸摸我的头，“走啦，先帮我放车。”

　　“哦。”我擦干脸上的泪水，冲她笑了一下，然后推着她的车走向车库，她搂着我的手臂，一脸甜蜜的笑容。 

-
-

　　第六节
　　上楼，妈妈已经把饭菜准备得差不多了，笑笑得看着我和灵边打情骂俏边慢吞吞地吃东西，这一刻，我忽然感觉到好幸福，人就是这样吧，身在福中，永远不知，幸福，只存在于回忆中，

　　中途，我望向房间好几次，我能感觉到，月，她一定也在凝望着灵吧，她一定，也深爱着她吧，

　　我偷偷地留了一点饭菜，趁着灵去洗手的时候把它们装起来塞进电饭锅里保温，我知道，月饿着呢，

　　快步走进洗手间，我从后面抱住了正在洗脸的灵，把脸贴在她的耳旁，看着镜子里的她，

　　“喏。”她洗完脸，习惯性地把毛巾递给我，虽然我教了她很多遍，她还是不会自己处理，或许不能说不会吧，是不想，我笑笑地亲了她一下，拿过毛巾丢进梳妆台下的抽屉里——里面塞满了要洗的衣物。

　　她拍拍我的手，自己先进房间去了，我拿过一条新毛巾，放水洗脸，

　　“别笑的跟白痴样的。”月的声音突然响起，把我惊了一跳，放下脸巾，我发现月正坐在梳妆台上，斜着眼，冷冷地看着我，一袭淡绿色的古制绸缎，飘逸得像个精灵。

　　我的脸也一瞬间冷了下来，我讨厌被别人这样教训，虽然那个人是自己，

　　“别忘了，”她转过头避开我冷漠的目光，“我们回来这是干什么的。”

　　嘴角牵起一抹不易察觉的微笑，我眯了眯眼，“你是不是吃醋了？”

　　月的表情明显的变了一下，她同我一样，不会花费时间去把自己装饰得不像自己，心理的变动很自然的就表现了出来，当然，这也只有我才能看的懂，

　　“吃醋？”她冷笑，“哏，你觉得我还会对那个女人抱有希望？”

　　话语中浓浓的冷漠直透我的心，我的心顿时也冷了下来，未来的我，对于灵竟是这种态度啊....似乎在这个从前躯体的影响下，我忘了好多事情，灵....真的不是我能够拥有的么....难道我忘了，我对灵的心，早已经死掉了么？还是我真的跟白痴似的，以为可以再来一次么？以为以前都是我的错？？？只要我改过，一切都会不同么？？？

　　我闭上了眼，过去和未来的交替太大了，冲突不可避免，可是，为什么要在我最薄弱的地方互相交战呢，

　　“你想清楚罢....”月的声音开始变得缓和，“别再去尝试一遍我们都经历过的痛苦。”

　　我的小幸福，就这么的被偷走了，就因为月的几句话，我不甘心！

　　抬起头，我并不是那么容易被人导引向一个方向的，——这是我的幸福，纵使将来有万分痛苦，我也不会放弃，听起来有些悲哀是吧，明明心已死，可那份爱却没办法丢掉——“我是傻瓜我知道，可我现在，真的是爱着灵的......”我轻声说道，

　　月的身子颤抖了一下，表情有些苦涩，“我就知道....”

　　“你明白我的，不是么？”我走到她面前，伸出双手轻抚她的脸庞，她没有躲开，突然间我有个念头冒了出来，灵了解我的，纵使她处在我的位置，她也会这么做的，她明明是认同我的，可她为什么还要说出那些话呢？？难道....

　　“你真的吃醋了？”我把头靠上她的额头，轻声地说道，

　　她明显又震了一下，“没有！”但口气里早已找不到刚才的冷静与冷漠，似乎是闲不够说服力，她提高声音加了一句，“我对她，早就已经死心了，你以为我还会再为过去的她动心么？”

　　“我当然没有这样以为。”我已经开始贼笑，满脸不正经地道，“我是觉得你对我动心了，哈哈哈哈哈哈哈哈.....”

　　她的脸被我笑得一阵红一阵白，嘴唇抿得紧紧的，一直到我笑够了，才幽幽地开口，

　　“Funny？”

　　‘惨了，’我直觉要倒霉，不该拿这个开玩笑的，对于伊灵的事，我和月是比谁都认真的，也是最不能控制情绪的，

　　“你说我会喜欢男人？”四周的气温开始下降，是真的在下降，绝对不是开玩笑，她一字一顿的说，“就算我会喜欢男人，也不会喜欢长得像你这么丑的男人！”

　　“小姐，您在2001一年好像也就长我这模样哦。”我习惯性地说了一句风凉话，不过一说完我就后悔了，因为那个装载着我灵魂的女人，她她她，恼羞成怒了——女人忍不得，更惹不得呀！！

　　接下来三分钟内发生的事本人不愿意提，Shut up！谁也别跑来问，总之，这3分钟让我从科学的角度严谨地认识到了一个事实，我必须在最短的时间内尽可能地提高我的力量，最最短，最最大可能。

　　在我下定这个决心后，我一溜烟地跑进房钻到被子里躲了起来，牙齿咬得咯绷响，你等着月，君子报仇十年不晚，等我神功大成，看我怎么虐待你，有种你就挂了我，大不了同归于尽，十八年以后又是一条好汉！

　　灵有些惊讶地看着我——她正坐在床边，就见我一阵风似地从外面冲进来，然后钻进被子蒙头大睡，

　　“你还没睡够啊？”

　　“不是，夫妻间行动要一致嘛，”听到她的声音我心情也好了些，“你快点进来休息吧，下午还要上课呢。”我掀开被子把她扯了进来，决定暂时不去理会那个暴力倾向的女人。

　　灵顺从地躺了进来，我用手帮她盖好被子，然后抱住她，吻上了她的唇，

　　“吾。”灵伸出双手搂着我，温柔地回应着，这个时候，她真的很温柔可人，只是以后.....不知道会怎样，我紧了紧手臂，离开了她的嘴唇，靠着她的秀发认真地说道，

　　“我爱你.....”

　　“我也爱你，老公。” 



　　第七节
　　午休过后，我和灵骑着脚踏车来到了熟悉的校园，离家之前我装作无事偷偷看了一眼电饭堡，——1粒米都没剩，天，月早就用不着靠吃来补充能量了吧？？只是因为一个习惯问题，没必要这么认真吧？？

　　淡淡地笑了笑，灵就在旁边发问了，“在笑什么？”

　　“没有。”我摇摇头，帮她锁好车，把钥匙装进兜里，“走吧。”

　　校园里是热闹的，很亲切的热闹，毕竟未来的我是太久太久没有回来了，微笑着随着灵走到楼梯口，我看到了一个熟人，——晓，那是我未来的记忆中高三毕业之后所剩下的，很要好的一个男性朋友，记得高考完一次醉酒之后我和他两个人烂得跟泥一样躺在拼木地板上，他无意中戏谑了我一句，“好久没有这么爽了，还好你失恋了，不然的话还不知道什么时候才能像这样一起出来喝酒呢。”

　　呵呵，我禁不住差点笑出声来，以前的我在恋爱时还真专注，身边的朋友基本上全扔了，不自觉看看灵，又看看晓，我挥手喊起来，

　　“晓晓~~~”

　　他回头了，表情奇怪了一下，——看来这还真不是我跟伊灵拍拖时的作风，——以前的作风应该是，电灯泡走远点，GO AWAY~~GO AWAY~~

　　“嘿，”他停在楼梯口，等着我过去，我偷眼注意了下灵，她倒没觉得异样，笑嘻嘻地走在我旁边。

　　我顿了一下步子，翻了一下记忆，就快步跑上前去搭住晓的肩膀，

　　“最后两节自习课，开拓星际~”——那时候CS还不流行，而开拓则是我们学校对面的一家网吧。

　　“好啊~！”他开心地两眼放光，其实他的脸很可爱的，什么表情都有，

　　“呵呵，多叫些人，今天好好的爽一下~”我拍拍他的肩，贼贼地笑，示意不能再讲了，伊灵后面驾到了。他会意地点点头，一溜烟跑上了楼。

　　“说什么呢？”伊灵走上来，满脸好奇，

　　“没啊没啊。”我此地无银，

　　“哦？”她狡黠地瞥了我一眼，最后还是决定不追究，一副反正你逃不出我五指山的表情，把手中的公文袋扔到我手里，开始爬楼梯，——那时我在高二七班，她在八班，两班相隔一面墙，她当然能不提就不提，——以前的我是义不容辞，觉得天经地义，现在的我思来想去，也还是得提，真的愿意，没话说。

　　到了班上，我跟同桌猩猩打了个招呼，坐了下来，其实老师老早就把我们调开了，可是我还是愿意坐他旁边，——他是个老好人，说起来还是我和灵的媒人，我爱坐他那，大家也都迁就我，呵呵，我就没动了，老师也没辙，难道每节课都跑过来抓一下我，就为了私自调位置。

　　嗯，现在上课好像会比较多余，等到开发过脑域以后，这些鸡皮小菜教科书还不是一鼓脑全部解决的，——先从提高自身力量开始吧。

　　我的武学境界已到第三重，那是绝对可以值得骄傲的武学境界，可是光有境界是没用的，最多也就是个眼高手低的评论家，就如同月与大罗金仙的差别一样，一个境界高，一个能量强，谁也耐何不了谁，换到现在没有一点力量的我身上来说，身体素质跟不上，什么境界都是白搭，不要说第三重天无形，就是第二重天无招在我这样的身体上都是没一点希望用出来的，现在我的力量，也就是可以勉强对付那些没练过武没修过真的普通人，可以说真正迈入武学大门学武的，（那些什么抬拳道空手道散打搏击自然不算），或者真正迈入修真大门修真的，只是一个入门级的就可以把我吃得死死的，

　　想过了这些，我决定依然从武练起，——虽然在未来月的知识里，我已经充分了解到修真是怎么一回事，甚至有很多速成的威力强大的经典修真法门，但是任何事都是轻车熟路的好，或者可以说，我恋旧。

　　趴在桌子上，我就开始了调息，武术之本，体悟为先，体悟我不差，差的就是力量了，当务之急，先修炼精纯的真气，也就是人体的元气，只有元气强大，才能促使力量的强大，经过一阵子的调息，我已经开始感觉到身体内游离的真气了，可是仅仅是感觉到而已，我费力的努力了半天，也没有半点进展，跟当初在机器的协助下修炼的情况天差地别，

　　一节课很快过去了，我筑基心法的第一周天都没过去，难道当初机器教的心法只适合女人练？？什么乱七八糟的，我捶了一下椅腿，老子练武练到第三重天，仙界魔界都去过的人，难道还分不清楚什么心法男人不适合练吗，到底是哪出问题了？？难道是时空的问题？？不可能啊，没道理N万年以后能用，N万年以前就不可以用啦，

　　正冥思苦想着，同桌突然捅了我一下，

　　“干嘛？”我没好气的说，基本上没空理他，

　　“哎，陪我到隔壁班找一下你老婆行不行？”

　　“嗯？”我回头瞥了他一眼，‘找伊灵？’“什么事儿？”

　　“找她借点钱，有点麻烦。”猩猩小心翼翼地说。

　　“谁的事？”我知道他是个老好人，同年级的没几个他不认识，人家有事都爱找他帮忙，

　　“陈宁，你知道她们两的关系的，她不方便向伊灵开口。”猩猩道，伊灵家钱多，她身边的朋友都知道，而这个陈宁现在的我是不认识的，——但是未来的我认识，她是伊灵初中一起升上来的同学，在高一的时候两人为了点小事起了磨擦，女孩子脸皮薄，谁也不服谁，就一直闹僵到现在，其实陈宁人不错，起码在我印象中，她人不错，

　　“多少？”猩猩跟伊灵的关系铁的很，再加上是陈宁要借的，我知道伊灵一定肯，

　　“300。”猩猩跟我的关系也铁得很，知道灵的事没必要瞒我什么，我通过就是她通过，

　　“我看下。”我直接掏钱包，伊灵基本上什么都放我的，包括钱包，打开一看，里面也就300来块，才想起来，300块对学生来讲也不是个小数目，我们也不是黑社会，小打小闹的花个几百块也是顶天了，——看来在未来钱花多了，本来就对钱没概念的，现在更加没概念了。

　　“不够，究竟什么事，要这么多钱？”陈宁家不穷，我知道，要花的数目肯定不只300。

　　“她老公的事，没钱叫人保他们的话，今天他们就出不去了。”

　　“嗯...”我皱起了眉头，要是我身上有钱，我肯定义不容辞地借，可是这是伊灵的钱....

　　“帮帮忙吧。”猩猩在旁边催我，

　　“算了，”我把钱包收了起来，不管是谁的事，看在猩猩的面子上也不能不帮，以前的我不懂事，可是现在毕竟已经不是那个小孩子了，猩猩对我有多好，我心里清楚得很，“你跟他们说，三四节课我会去解决的，让他们别借钱了。”

　　“哎，那太谢谢你了。”猩猩傻笑，他知道我有背景，这种小事还是可以搞定的。

　　“说这种话太见外了吧。”我一把榄住猩猩的肩，其实我是有私心的，灵的性格很倔强，所以虽然朋友不少，但同性朋友就没几个——跟我一样，所以有时候她也挺可怜的，很多话想说却没有地方说，太孤独，难免就跟其他男生关系搞得不清不楚，最头大这一点，所以难得有一个初中就在一起的好朋友，帮她们和解一下，也是很不错的，想着，我亲密地搂住了猩猩的头，“猩猩的事就是我的事，猩猩朋友的事就是我朋友的事，只要猩猩一句话，就是树上的香蕉我也会给你摘下来，是不是？”

　　“......”猩猩挠头，每次我说这种话时，他只能是这种反应。

　　步出教室，我一个人走到过道上，看着喧哗的校园轻声道：“在的话碰我的左边耳朵，不在的话碰右边。”

　　立马，右边耳朵被弹了三下，

　　“刚刚猩猩说什么都听到了吧，待会你用麻痹冻住他们，偶要用拳头打人~嘿嘿~”

　　“噗哧。”耳边传来月的笑声，“白痴啊你~”

　　“耶？不是不在吗？谁在说话？”我右手一捞，当然揽个空，月的速度，我揽得到才有鬼。

　　“懒得理你，我去逛逛，回头校门口见。”

　　“你要变个样子出现啊，不然会交通堵塞的，美女~”我调侃她，

　　“嗤~无聊。”

　　淡淡地露出一抹微笑，我不由得有些兴奋，看来跟过去的我融合的自己，依然是童心未泯啊，想着，嘴角的微笑，渐渐地带起了一丝邪气。 

 



　　第八节
　　又站在走廊上吹了会风，我便自个儿走下了楼。晃到小卖部去买了瓶雪碧和几根棒棒糖后，我便开始漫无目的地踱起了步，想想这也算是未来的自己归来第一天，怎么着也不该这么无聊，应该好好庆祝一下吧？可是自己身上背负的责任又好像沉重了些，会不会提不起玩的兴致呢？扯上伊灵一起？不太可能...那叫月么？呆会她又要说我身体里面那半个过去的自己太不负责任，也弄不清楚，当初自己做女人的时候就没感觉自己那么有正义感呀......

　　胡思乱想了好一会，晃着晃着又碰到N个熟人，点头招呼过后时间就差不多了，不太想回去上课，于是自个人找了个僻静的地方——教学楼正对面的大榕树下有好几张专门供人歇息的圆桌和椅子，——我就坐了下来，事实证明我的时间判断能力并没有因为失去了庞大的精神力就退化，我才刚刚翘起腿，上课铃就响了，看着一些刚从小卖部出来，手里还端着碗了泡面一族，忽然间就觉得特别亲切，不禁笑了起来。

　　“嗯，笑什么呢？”一个女声。

　　我转头一看，竟一时间没认出来，“宋...君？”

　　“呵呵呵呵。”她笑了起来，很自然地坐在了我旁边的另一张圆凳上，她是我在网上认识的，事实上，我和她的认识纯粹是乱七八糟的，最初听说的她，是因为我们班长为了她甩了原来的女朋友，苦追她半年未果，然后又从依稀的大家的言语中渐渐的把她高佻的身材，自信的气质，靓丽的容貌和她的名字结合在一起，最后又因为她刚刚好是猩猩认作的干妈，而得知了她的Q号，最后在锲而不舍的超长上网时间中慢慢的熟悉起来的一个网友，可以说虽然现实中我们都知道对方，但却真的没有过除了网上聊天之外的任何沟通，这也是为什么我差点没认出她的原因。

　　其实她可以算得上是一个美女，为此我也没有理由跟她在网上如此熟悉，却从未试着去和她讲话，只是因为我和她的交际圈子实在相差太远，除了在上网时间上有一样惊人的毅力，可以说我们没有一丝一毫的其他因素能够交流沟通，再加上我自从有了伊灵之后对美女的兴趣也大大的减退了，以至于我甚至在现实中碰上她也不会打招呼，

　　而今天她主动跟我说话，显然是我没有预料到的，——因为在我未来的记忆当中，我跟她自始至终都只停留在网友的层面上，从未在现实中有过混淆。

　　“你翘课。”我眯起了眼，拥有未来记忆和人生经验的我绝对不是以前的小孩子，现在的我没有一点的面对陌生女子的紧张，反而显得很悠然自得。

　　“翘课犯罪了？”她睁大着眼，一副天下老子最吊的样子。——对于她的表现我并不感到惊讶，未来长达三年的网上交流让我对她有着很深的认识，即使在现实生活中她表现得再成熟，再高不可攀，给人再冷漠的感觉，但其实，她只是一个普通的女孩子，一样的天真烂漫，一样有着17岁少女应该有的梦想，

　　“没没，只是没想到文科班的女生也会翘课，”我不冷不热的说，——这是我的习惯，一见到漂亮女孩子就装酷，一副老子天下第二吊的样子，虽然未来的记忆让我在这方面有所提高，但毕竟现在的记忆也占了很大比重，有时仍改不过来，会作出这种现在应有的本能反应。

　　“呵~”她不屑一顾，撇撇嘴，笑得很自然，完全不像其他女孩子一样，是用笑来掩饰跟陌生男人交谈的不适应。

　　“怎么样，翘课有什么PLAN，就你一个人？”看到她没有一点尴尬，我也就放开了，跟个老熟人一样的打探她的“隐私”。

　　“嗯，不太想上课，就出来晃晃，没什么打算，”她斜着眼想了一会，“可能去看看小白。”

　　“你们在学校养的那只兔子？”曾经听她讲过她和同学藏了一只兔子在学校后操场，不过没当真，

　　“嗯，很久没喂东西给它吃了。”她抿抿嘴，表情很可爱，跟她成熟的外表极不相衬，若是外人看见，铁定不会相信这是宋君该有的表情，

　　我笑了，她果然还是有些不好意思，比起傻笑来说，把自己装得可爱一点不失为比较高明的掩饰手法，

　　“你不会告诉我，你随身带了胡罗卜了吧？”我调侃她。

　　“呵呵呵呵。”她笑得很灿烂，二人之间的不适应感似乎开始消散，

　　我看着美女开怀，一时也心情大快，起身说道，“走吧，请你喝水。”

　　“真的？”她张着大眼看着我，就差没把“无事献殷勤，非奸即盗”写在脸上。

　　我不语，只是看着她笑，

　　她也笑，很快站了起来，她的个子很高，几乎要跟我比肩，腿很长，看起来长过我。

　　一起步到小卖部，买了瓶百事给她，顺手抓了一把棒棒糖塞给她，——这是我和她很早以前在网上说好的，请她吃棒棒糖，——虽然她这种女生叼着棒棒糖的样子实在有些滑稽，但是她本人可没有这种觉悟，一点都没有忧郁，她就接过糖吃了起来，于是我们就这样肩并肩站在小卖部门口，你喝一口可乐，我喝一口雪碧，顺带说着一些没有什么营养的话，

　　其实书上说的没错，网络中是最能表现人真实性格的，可能是因为这样吧，我们在交谈中都没有掩饰自己，——这也是我第一次没有在陌生女生面前装得很冷，也许这也是她为数不多的表现出她的可爱吧，

　　“呵呵。”在谈了十几分钟后，我突然看着她，笑，

　　‘嗯？’她回头看着我，眼神明确的表达出她的意思，‘怎么了？’

　　“其实你不是看起来那么老的。”我转过头看着前方，在大多数人眼中，宋君的成熟真的不像是我们一个年龄段的，

　　“也许吧。”她轻轻地道，在网上谈了这么久，那些不必要的修饰词语已经全部被我们扔掉了，她言简意赅。

　　听着她有些落漠，我扬声道：“知道吗？第一次看到猩猩叫你‘妈’，我真的以为你是他妈妈呢，那时候真的很搞笑，”

　　“哎呀...”她夸张地作出一个表情，“我有那么老么？”

　　“呵呵呵呵~”我跟她一起笑，随后我问：“你还要不要去喂你那只兔子？”

　　“嗯？”她又一次睁大眼睛看着我，微笑中的眼神透露出一丝狡黠，仿佛在思考什么，

　　她这一时的不语，气氛便安静了下来，我本也是随口一问，现在忽然感觉到了宁静，不由得也轻轻的道，“今天真的很巧，”

　　她不语。

　　“不然也许我们永远没机会这样面对面的聊天。”我接着道，在我的记忆中，一直到高三毕业，我和她在现实生活中都没有交集，虽然在网上真的粘得很紧，也发手机短讯，熟到不能再熟。

　　“怎么这么说？”她语气有些凝滞，

　　“没什么，感慨一下，”我抽出一直插在裤子口袋里的右手，拨弄了一下额前的长发，突然间我冒出一个念头，“我想去剪头发。”

　　“不错啊，剪短了会精神很多。”她点头，

　　“所有女孩子都这么说，呵呵~”我笑，“呆会你还回去上课么？”

　　‘嗯？’她睁大眼，看着我等待下文，

　　“陪我去剪个头发，然后买几套衣服？”我也不知道我怎么会对她说这句话，真的，说完之后我自己都有些吃惊，怎么会对一个算是刚刚认识的女生提出这种要求，而且是对宋君，一个属于我以前从来没有接触过类型的女生，——说实话，以前的我难免有些小孩子气，可以说有的时候在别人眼中是很幼稚的，虽然经历了这么多，我那“幼稚”的个性依然如故，可是人确实是长大了不少，原先的稚嫩已经不复存在了，但是就算如此，我跟宋君站在一起，乍一看去依然是很像姐弟，所以我才会想去换个发型顺便多买几套衣服，

　　因为三四节课还有事要做——晓那方面我倒是不担心，猩猩会帮我解释，可是陈宁的事就一定要解决，——算算时间不多，所以才会临时想要宋君陪我去挑挑衣服换个造型，

　　宋君似乎是有些惊讶，我这个要求当然有点突兀，不过她很快就神色自如了，也不知道她想了些什么，居然点点头说，“学校外面？”然后指了指大门，“怎么出去？”

　　在高中，一般地说上课时间是许进不许出的，可是呢，对于我这种学生而言....

　　“呵~”我迈步，“走出去啊~”

　　只稍稍疑惑了一下，她立即就释然了，大步跟了上来，我已经开始有些明白班长大人为什么顶着抛弃女友的骂名而去追她了，她确实有着这样的吸引力，举止大方，心理成熟，最重要的，也是最让我觉得舒服的一点，她完全没有女孩子的婆婆妈妈，畏畏缩缩，为人极度爽快利索，敢做敢为。

　　门卫只瞟了我一眼，眼皮就垂下去了，眼不见心不烦，反正拦也拦不住，我翘课的次数，光高一就几百节了，门卫看我的脸比看他老婆的脸还多，闭上眼都能幻化出我的样子，现在见到我，自当是又看见幻觉了，哪还能有什么别的动作，

　　“神奇~”宋君拍我的肩膀，二人大摇大摆一路就这么闲逛出来竟然相安无事，这足够让不明情况的她佩服的了，

　　“走吧，找家店理发，”我装潇洒，装无所谓，其实心里头才洋洋得意呢，看来加上过去的自己，恐怕现有的心理年龄还得除以二，“知道哪比较好么？”——八年没回来了，虽然什么都没变，不过啥也不记得了，

　　“去津泰吧，那有家不错的。”她一点没犹豫。

　　“好。”我挥手拦车，一样没犹豫，不过令人犹豫的事立即发生了，我挥手拦下来的并不是的士，取而代之的，一辆白色的丰田轻盈而又自然地停在了我们的面前。 

-
-

　　第九节
　　随着那辆白色丰田的马达声渐渐停息，我的心跳也渐渐平复下来，虽然现在的我脑域比起月来小得可怜，可是那也不证明我是个笨蛋，我只犹豫了一秒，就伸手去拉车门，宋君在后面拉住了我的手臂，我回过头，看到她皱了一下眉，

　　“不要紧，是熟人。”我浅笑，

　　车窗在我说话的一刹降了下来，一个清凉却很不和谐地透出一丝冰冷的声音传了出来，“要去哪呢？”

　　车内的驾驶位上，留着一头瀑布般披肩绣发的少女正抿着嘴角，轻佻的扫视着我和宋君，——能不经意地就表现出一种居高临下的傲气的，除了月，我还真的不认识第二个人，

　　这时的她显然已摆脱了未来那种古色古香的幽雅气息，头发已经在不知道什么时候修剪过，刻意削薄的发稍以即额前数缕仅仅长至嘴角的刘海，都把原本高贵的她修饰得更加妩媚，虽然显得有些零乱，明显不是专业人士所为，但却恰到好处的把她冷漠高傲的一面突显了出来，配上一身黑色的休闲服，虽然月近乎完美的脸庞和身段可以让无数男士砰然心动，但此时此刻她的装扮，却不由得给人一种只可远观的冰冷美感，用比较都市化的语言来说——冷艳，

　　月并没有打扮得很成熟，相反，她很符合自己生理年龄地，只把自己装扮成了一个学生模样，没有过多的修饰，也没有过多的作做，她淡淡地笑着，但却无法给人温暖的感觉，因为在她的眼里，所有人都能明确地看见她的高傲，她的自信，她对其他人的不屑一顾。

　　宋君第一眼看到月的时候，我没注意是什么反应，因为我也被月吸引住了目光，但回过神来的我很容易地感觉到了宋君的不自在，也许是因为月的美丽，也许是因为月那轻佻的一眼，

　　没有想那么多，我再一次伸手去拉车门，——我的手再一次的被从后面拉住了，宋君依然皱着眉看着我，

　　“碰巧，纯粹。”我笑，解释不是早有预谋，事实上，如果月这么美丽的女孩子能够跟我一起预谋什么，我想我也没有那个必要从宋君身上谋取些什么东西了吧，——除非我真的贪得无厌，

　　宋君笑，终于放开了我的手，我顺利的为她拉开了车门，她冲我点点头，望着我的眼睛坐了进去，

　　回头看了一眼月，她不耐烦地说：“坐后面！”我哈哈大笑，随着宋君坐了进去，车里在放音乐，很宁静的一首歌，女声，听不出是谁唱的。

　　“她是..”宋君贴过来，小声悄悄问道，

　　“我朋友。”我只能这样定义月，

　　“她好漂亮~”宋君笑着的眼睛里有些闪烁，我明白像她这么一个女孩子要到什么程度才会如此快速的夸奖另外一个女生漂亮，我清楚月有这个魅力，

　　“你不会是喜欢她吧？”我开始调笑宋君，

　　“最近有些这种倾向。”她见招拆招，

　　“那你追她咯，告诉你哦，她还没有男朋友。”我得寸进尺，

　　“闭嘴行不行？”月终于忍不住了，回头训斥，一边点火发动，“要去哪？”

　　“呵呵呵呵~~”我狂笑，“载我们去津泰。”

　　车子很快发动上了道，而我们三个人也开始沉默，我转头看看笑吟吟坐在旁边的宋君，忽然间心里就想起了很多，回忆中，我和她真的错过了很多次真正认识彼此的机会，或许朦胧才好，让我对她，始终有一种似曾相识的思念，而这份思念却又实实在在的告诉我，我们曾相识过。

　　她终于发现了我在看她，转头盯着我的眼睛，跟所有我所见过的漂亮女孩子一样，她不介意，甚至是喜欢和男孩子四目交汇，对视对她而言不是种恐惧，反正看到最后脸红的绝对不会是她。

　　我避开了她的目光，嘴角牵了一下，显示我的无奈，人生阅历是一回事，反正我并不认为我对自己自信到可以一直盯着一个不熟悉的女孩的眼眸，而不会不好意思，

　　有车的感觉就是爽，没几分钟，我们就到了目的地，而在这几分钟之中，我也从月的口中得知了这辆车的来历，——她刚买的，当然，连身份证都没来得及弄好的她，是不可能有驾驶执照的，——我有些怀疑车店怎么会把车卖给一个没有身份证的人，不过依月的手段，她肯给钱店主应该喔米托佛了，只是还有一件事值得琢磨一下，月的钱是从哪家银行偷出来的呢，

　　不出我所料，月也承认了她的头发是自己弄的，这倒把宋君吃了一惊，自己怎么给自己剪头发呀，我在旁边贼笑得开心，而月只是淡淡的应了句：“就这么剪贝。”——真是有风格。

　　待月找了个空位停下来之后，我便抢先为她们二位“女士”拉开了车门，看着月很熟练的锁车开警报，然后用一副“你们带路我跟住”的表情望着我，我便忍不住想笑，——月真的做女人做习惯了，连这种男士专门为女士开车门的礼节她也欣然接受，岂不是默认了她内心已经是个女人了......强忍住笑，我也转头用一副“你带路我们跟住”的表情望着宋君，而宋君则给了我一个灿烂的笑容，做了一件我差点被空气呛到的事，

　　她轻盈的朝我走过来，挽住了我插在裤袋里的手臂，“这边。”

　　我肯定我的大脑在她接触我的一瞬间跳闸了一下，无论如何，拥有未来记忆的我毕竟还是过去的我，我还是个普通人，这种突如其来的变故足以让我反应不过来，而且，我肯定，我身后拥有庞大精神力的月也是一样。 


-

　　第十节
　　宋君扯着我走向一个方向，我只能茫然的跟着，尽管路真的不长，可我却真的好不自然，肌肉快僵硬掉了，——换作是任何一个我熟悉的女人这么做，我都可以欣然接受，事实上，在我未来的记忆中，很多人这么做过，可是偏偏宋君不行......我描述不出那种不同，总之，我走得很艰难，

　　一直到了店门口，她才放开手，“以前我要是有空，都来这家的。”

　　回头看了一眼月，她一副无所谓的表情，我便笑了，三人一齐步进了这家发廊，其实这间美发厅挺大的，看得出是下工夫经营的一家大型美发厅，门口的经营项目罗列了包括形象设计等十几种业务范围，可以说能在里面立足的员工，都应该是不错的专业人士，不过在我们踏进店门的那一刻，我很清楚的明白了，他们也仅仅只是头发的专业人士，

　　几乎所有的男性员工的目光都聚集在了月的身上，她真的不是一句吸引人可以形容的，尽管只是随意的站在那里，一脸傲气，冷漠，与不屑。

　　我总算大约明白了在帝国时别人对月，或者说对那时的我的感觉了——羡慕，嫉妒，——像月这般的美丽，是没有男孩子敢喜欢的，她对于任何人来说都太高不可攀，太不现实，太冷冰冰，相比起其他女人来说，月更像是艺术品，少了一份人性，或者说，少了女孩子应有的气息，这是一种遗憾，但这也是一种超脱，使得月能够超脱于其他女人之上，几近无可比拟。

　　我很明白，其实月并不冷漠，但她站在那，随意散发出的，就是对任何事物的不屑，或许是以为她实在太强大，又或许，仅仅是因为她那属于我的个性。

　　很快便有人来接待我们，三个人都心照不宣地坐进了自己该坐的位置，享受起自己该享受的服务，——在宋君和我看来，陪我理发等同于陪我吃饭，不可能让她坐在一旁看着我吃吧。而月，毕竟也还是对自己的发型不太满意，简单地交代了几句话给帮她理发的师傅后，她便静静地坐在了那儿，一言不发，这种场合她早已习惯，她很清楚自己的魅力，不说话便是她自信的证明，

　　在我坐上理发台的时候我抬头看了看挂钟，3：45（PM），待我再次看时，已经是4：10（PM）了，我和宋君都已经冲掉了剪下来的碎发，正坐在椅子上享受头部按磨，看着镜子里的我，已经完全换了一个样子，从初中一直留起的长发被彻底的剪掉，短而细碎的头发根根竖立着，确实精神很多，也让我融合未来记忆后产生的凌厉眼神锋芒毕露，似乎隐隐都有电光闪烁，自信和傲气毫无疑问的从目光里散发出来，

　　而宋君，则保有她原有的风格，依然是利索的女士短发，她只是让理发师稍稍修剪了一下，雕饰了一些重要的地方，而她良好的发质则让头发在水分充足的时候显出十足的弹性光泽，很让女生羡慕，

　　而此时，月那儿却仍然没有完工，她身后的理发师傅仍然时而小心翼翼，时而利落干脆的为她修剪着头发，

　　月平静地坐在那，有时伸手拨弄下额前的碎发，不让它们遮到眼睛，她的头发已短了三分，她自己剪出的雏形依旧，只是在理发师的修剪下，越发显得光彩照人，在冷艳的同时却又略显出另一种华丽，妩媚中透出丝丝堕落的气质，原来遗留下来的那一点点复古和典雅已经荡然无存，我明白，月讨厌当老女人，

　　挥手赶走了按摩小姐，我和宋君走下按摩椅，靠在了旁边的沙发上，她就坐在我旁边，透过镜子同我一起看着月，

　　“她真的很漂亮哦。”

　　“嗯。”我浅笑，“你说了第二遍了。”

　　“她是个不错的女孩子吧。”宋君转头看向我，

　　“嗯？”我斜眼瞄她，“你真的想追她？”

　　“难道你没想过？”宋君笑，

　　“当然想过。”我也笑，“不过伊灵会杀了我的。”

　　“我不大明白，你为什么会跟伊灵在一起。”宋君轻轻地道，这句话也只有宋君敢说出来，

　　我不语，心里有些沉重，若换作以前，我可以不予理会，可知道了未来走向的我，又如何能够不理会这将来必定会发生的事呢，我只能苦笑，

　　“你们一点共同点也没有。”宋君接着道，目光却已不再望向我，眼神却又像是包含了什么其他的，不单单是讨论我和灵的问题似的了，

　　“呵~”我浅笑，“有吧，她骨子里傲，我天生就自我，所以她感情丰富，而我花心。”——换作是任何一个认识我的人，听到我这句话都会吓一大跳，这绝对不是现在的我应该说的话，在我和灵处在两小无猜亲蜜无间的时候应该有的感悟。

　　而宋君仅仅是看了我一眼，却似乎看透了我满眼的沧桑，依然是那么轻轻地说道：“你花心么？”

　　我没有看她，我知道她也没有在看我，可我只是自顾自地点了点头，发出了一声我自己都几乎听不到的鼻音：“嗯....”

　　气氛有些凝重，我不会没话找话说，相信她也不会，凝重，就让它凝重吧，

　　沉默，不知有多久，10分钟吧，我两都静静地坐着，没有一点交流，甚至连目光都没有扫过彼此的躯体，却又可以很轻易地感觉到对方的一举一动，

　　“骗人......”突然，她轻轻地尼喃了一句，好温柔，柔得不像是她说出来的，

　　我惊异的转头，张大了眼，不敢相信，不确定似地问：“什么？”

　　“没有....”她看向我，奉献给我一个微笑，

　　“呵~”我也笑，没有再问，这时，月已经冲完头，盘着头巾朝我们走过来了。

　　 


-
-

　　第十一节
　　“好漂亮哦~”我站起身，面向着月，盘着头巾的她露出脖颈处雪白的肌肤，而脸庞也更加秀丽，腮上的皮肤吹弹即破般诱人，煞是挠人，我忍不住伸手去摸她的脸，

　　白了我一眼，她挥手打掉我的“脏手”，随手解下了头巾，摆手示意不用吹了，然后把头巾递给了站在一旁准备给她吹头按摩的小姐，

　　又随意的甩了甩头，拨弄了两下依然湿漉漉的秀发，月转头向着宋君问道：“怎么样？”

　　“嗯。”宋君抿着嘴，点了两下头，

　　“呵呵~”月笑逐颜开，完全把我晾在一边，她抬手抚过秀发，原本的湿发发散出黑绸般的光泽，多余的水分被抽走后，她修剪后秀发的样貌也渐渐显露出来，——理发师并没有在她原本的基础上做太多的改动，仅仅是修缮，近乎完美的修缮，就已经把月俏丽的突显了出来，无论从哪个角度，月都可以让看她的人在第一眼时就断定——是个美女！有别于第一眼见月时的古朴造型，头发短了三分的月更显轻灵，仙女般浑然天成的美丽尤存，但却披上了一层时尚的都市外衣。

　　我不觉撇撇嘴，原来我做女人的时候那么漂亮的，看看对面的落地镜，里头的我正不屑地盯着外面的我的眼睛看，好酷的眼神呀，长得也这么帅，镜子里面的那位帅哥简直就是天仙级的人物......（省略1200字花痴型言语），

　　待我自我安慰了半天后，心情开始好转，看来本人做男人的时候也不赖么，等等，什么叫做也不赖？？难不成我还留恋做女人？？就在我快被这个想法吓一跳的时候，宋君适时的吓了我一跳，

　　“哎！你们两个好配耶！”宋君一巴掌拍在我的肩膀上，

　　“什么？”我和月同时望向对面的落地镜，不由得凝住了一下，真的，里面的一男一女，（撇开长相不谈——月语），同是一袭黑衣，同是一脸冷漠，同是一双不屑的眼神，一副傲气横秋的气势，两个人都那么随意的站在那儿，幽幽地站着，却合成了一副无比和谐的美丽图画，（真的，如果两个人手上再拿个什么商品，简直就可以拉出去做广告牌了。）

　　“真的耶，”我笑，伸手揽住月的肩膀，把脸贴近她的脸庞，伸手指着镜中的我们道，“你看我们是不是天生一对，呵呵呵呵~~”

　　“真的吗？”月转过头对着我的耳朵，灼热的呼吸直接喷到了我的耳孔里，我突然意识到我们靠得太近了，这种姿势在外人眼里看来，尤其是宋君看来，就显得太过于暧昧了，——我的手还放在她的肩膀上没拿下来，而她的脸却埋在我的耳畔，知道的是她在跟我讲话，不知道的还以为她在KISS我，一个这么美丽的女孩子KISS我，会不会引起骚乱啊....

　　我还没来得及往深层次想，一阵刺痛把我扯了出来，月她，竟然一口咬在了我的耳朵上！凭她的修为，当然知道怎么让我痛得要死又不至于造成过分的伤害，靠！又不是我起的头，干什么报复我啊！！我一时间竟痛得说不出话来，低下头作极度痛苦状——我不是装的，真的痛苦得要命，谁说十指连心来着，耳朵还连肾呢，这一下真是痛得我要命，可偏偏这时候，宋君却笑了出来，

　　“呵呵呵呵呵~~~”她在幸灾乐祸吗，我无暇顾及其他，努力的对抗着这种疼痛，好半天才缓过劲了叫出了声，“敖吾！”

　　宋君笑得更欢了，这倒使我忘了月咬的我这个事实，我立即皱皱眉望向她，却惊异地发现了她笑得好不自然，那笑容里，似乎藏着些什么，

　　再看向月想要骂她两句时，她已经若无其事的走开去买单了，我突然升起一种无可奈何的感觉，那个女人就是自己啊，我还能怎么样，平常看多了没骨气的男人，总觉得女人有什么了不起，泼辣一点就可以随便欺负男人吗？我才不会抱着什么君子的仪态去谦让女子呢，谁惹我我就扁谁！管它是男是女！可是现在，我才充分理解那些可怜男人的心情，虽然他们的情况与我大有不同，可是有一点却是一样的，面前这个女人，惹不得，而且，惹了也没用。试问，我怎么跟我自己怄气呢？难道真的让月躺下让我暴打一顿出气？——那也要她肯才行啊。

　　摸摸应该是红了的耳朵，我看向宋君，想跟她说几句话掩饰一下我的无奈，可是我却发现宋君她竟然走神了，虽然还不时的眨眨眼，可是那抿着嘴的模样和紧盯着地板的眼神持续了超过三秒，我就知道她真的走神了，大白天的走神走到这个地步，有些夸张吧，

　　我伸出手在她面前晃了晃，“走啦！”

　　“哦。”她抬头看着我，并没有为自己的走神失态，走过来轻盈的挽住我的手臂，“走吧？”——惨了，她会错意了，我只是叫她一块走，没叫她再来挽我的手呀.....自作孽不可活，好在已经有一次经验，第二次应该就会好多了，

　　出了店门，宋君开始一言不发地随着我和月走，也不去想回去上课的事，只是一直跟着我们走着，一路上还真有几个不知死活的男孩子来找月搭讪，都被月很客气地“忽略”过去了，——压根就没理他们，——一路上月的回头率，我不回头都知道，那种针芒在背的感觉不是凭空出现的，

　　抽空看了几眼默默走在身边的宋君，却意外的发现了她眼中透出的落漠，每次有男孩来找月搭讪的时候，她都会很小心地紧一紧手臂。我恍然大悟，——她自卑了，而仅仅才过了短短的几十分钟。——也许才几分钟，从她第一次挽我的手臂开始，她就自卑了，那是她下意识的反应，光比长相，月给人的第一印象堪称无人可以媲美，而月那习武特有的气质，以及超自我的风格，不屑一切的态度，又使得她光芒四射毫无掩饰，这使得一向为众人焦点，起码也是焦点之一的宋君不知所措，可是这还远远不够，要知道，要使一个自信到根本就不怕与男孩子对视的女孩子感到自卑，尤其是在这方面自卑，那要有多大的心理落差才做得到啊，虽然宋君已经很努力的控制自己，可是她仍旧需要掩饰，掩饰她的不自在，——月真的太可怕了，不仅仅是对男人。

　　情景似乎有些搞笑，我有伊灵，而宋君也有男朋友，可我们两却亲密无间地肩并肩手挽手，若无其事的在大街上闲晃，而表情虽谈不上有说有笑，不过也足够让人认定我们两“有染‘了，光这样还不够，旁边还要走着一个无主的美丽得不像话的女孩，偏偏，买东西的时候还是她付帐......

　　当时我却没有心思注意那么多，被一个不熟悉的仅仅身为朋友的而且你对她也没有非分之想的（指不定你就有——月语）女子挽着手的感觉...你们没试过不会知道，总之，五感高度集中在和她接触部分的触感，朝着她方向的听感，当你的目光装作不经意扫过她身体时的视感，这三个感觉上，至于思维能力，就会变成标准的单细胞，而且有点卡壳。所以买着买着我就上瘾了，也不在乎月哪来那么多现金，哪来那么大口袋（钱一把把全是从口袋里掏出来），总之见着喜欢的就买，还专门买了个小车推“货”，最后不仅仅衣服买了七八套，（身上还有一套），鞋买了五双，手机也买了两个，表还买了三只，——送了一只给宋君，没敢送手机，不然的话人家还真以为我有非分之想了，——另外我还买了一大堆临时起冲动而购买的物品，简直就买疯了，月和我对这种东西没概念，宋君又在极力掩饰自卑中，当然没人能反对的了，最后“满载而归”——月的后备箱差点没装下，最后她把那辆手推车扔路边了。（反正钱不是她赚的，她不心疼。）

　　车开在路上，我看了下表，——5：10分了，算算刚好是第四节课上课，——我晚了一节课呀，为了节约时间，我已经开始把刚买的绷带绑在手腕，手掌和脚踝脚掌处，——现在的自己实力太弱，虽然有月帮忙，但等闲几十个壮汉还是有能力伤到我的，（我是指我单方面殴打他们的时候），毕竟身体还是太脆弱，打着打着打伤了自己就真的不好了，

　　宋君似乎不那么不自在了，在旁边看着我一直笑，她相信我是要去打架，可是她还是忍不住要笑话我这么认真，——当然，她要知道我可能要面对几十个人那可能就笑不出来了。

　　其实在未来月的记忆中，打架杀人都腻了，可是毕竟这一副身体还没经历过风雨，好斗的本性使然，让我觉得打架依然是有那么些EXCITED的，——男人全都有暴力倾向。

　　车子很快就到校门口了，我从茶色玻璃后看到猩猩已经在那儿徘徊了，再一看对面，起码有三四十个流氓打扮的人或蹲或站的在抽烟，看来只要陈宁的老公一出现，他们就会涌过马路把他架走吧，

　　嘴角露出一丝笑容，我套上一件黑色的风衣（为了遮住绑手），再戴上了一副超大号的墨镜（为了耍帅）。月很配合地把车直接横刹在了猩猩面前，我和宋君同时推门下车，

　　猩猩似乎被搞蒙了一下，不知是因为我剪了头发换了造型还是因为我坐辆丰田来这么大阵仗，总之我看到他眼中迷惘了好一会，直到我和宋君走到他面前，他才几乎反应过来，也难怪，我穿上风衣戴上墨镜，再加上宋君那常年不离身的黑色装束，乍一看怎么都是两个黑社会，不过认清楚我们后猩猩如释重负的走到我面前，拍拍我的肩膀，然后上下打量着我说：“你会不会夸张了一点？”

　　我也不答话，径直问道：“他们人呢？”，

　　猩猩指了指大门里面，陈宁和她老公正站在那儿，陈宁还在打手机，不知道在说什么，

　　“走。”我迈步往校内走去，猩猩走在一旁说，“能搞定吧？”

　　我冷笑一声，“放心，小CASE。”

　　这时月已经把车倒好，停在了学校前的空地上，开门亭亭地走了出来， 

上
-

　　第十二节
　　猩猩很明显是盯着月一步一步走到我面前的，像他这样的人，因为在对自己的魅力方面过于谦逊，是不会对美女有什么非分之想的，也自然不像一些自以为很有风度的“翩翩公子”一样，看到美女就会胡思乱想以至于失态，这从宋君愿意当他的干妈就可以看出来，可是这回他却真真正正的失态了，起码我从来没有见到他对于一个初次见面的女人表现出这么明显的兴趣过，他的眼睛简直就直了，

　　月此时披上了一件男士的黑色风衣，亭亭走动中说不出的潇洒，长发如丝飘扬，再加上她圆润清丽的绝美脸庞上挂着的那丝淡淡的微笑，这些都散发出了无穷无尽的吸引力，没有在乎猩猩的失态，她很轻巧的对猩猩招了招手，嫣然一笑道，“猩猩。”

　　猩猩差点没倒下去，他横了我一眼，显然是以为是我把他的绰号告知了眼前这位大美女，

　　“呵呵。”我也懒得替自己辩解，（难道我还告诉他月是未来的我呀。）笑嘻嘻地拍拍他的肩膀，“你应该感谢我让这位大美女记住你的名字。”说这话的时候我没看月，相信她其实早接受她是个女人的事实了，只是自己对自己拉不下面子来，不好意思承认，不然的话每次别人说她是个女人她都发飙，那不是累死？

　　没替他们介绍，因为在我们这里，替一男一女正式介绍是很尴尬的，除非想要搓合他们，不然的话两个人的交往都看自己努力，比方说现在，猩猩如果想要知道月的情况，要么在我们一起的行动中自己听，要么找熟悉的人打听，要么就自己找月问去，反正虽然还不知道名字，不过大家都已经认识了。

　　就这样，我和月并肩在前头走进了校门，而猩猩则和宋君跟在后头小声说着什么，

　　“见到灵我该怎么介绍你。”我小声的对月说，虽然我单细胞，这种简单的准备还是必要的，月这样光明正大的同我一起出现在大家面前，凭她的美貌，想不让人注意都不可能，其他人问我倒可以混过去，甚至拒绝回答月的身份，可灵她精明得很，我又没理由不回答她对于另外一个我身边出现的陌生女孩的问题，所以跟月事先对好口供是当务之急，

　　“小学同学。”月很简单的回答我，相信她也早想到了，

　　我点了点头，已经来到了陈宁和她老公面前，

　　“怎么回事？”我摘下墨镜放进风衣口袋里，撇开正打电话的陈宁，径直问一旁的陈宁老公，夫妻两谁说了算，这我还是知道的，

　　“......”他看了陈宁一眼，没说话，虽然没有皱紧眉头，但脸色着实难看，连就在我身边光彩照人的月他也只是淡淡地看了一眼，很明显地表现了出他的不安和烦躁，

　　看着他不说话的样子，我大约明白到是什么事了，女人，还真是祸水，敢情陈宁也大约了解这回事，不过夫妻两毕竟情深，大难临头当然是义不容辞的一致对外，不会去考虑他花心风流的这些细枝末节了，

　　我皱了皱眉接着道，“闹得这么大，温伟不保你？”

　　“保了两次。”他小声用自嘲的语气道，似乎在月和他老婆面前很拉不下面子，温伟是我们学校的老大，他算是他手下的一个小弟吧，原因也没其他的，他有钱，又不愿意做乖孩子，自然就投到温伟手下了，看他的样子，似乎温伟搞不定外面那些人，

　　“你给了他多少钱？”月突然开口问，虽然没有把他吓得一个激灵，但是也让他惊讶了一下，——外面混的不错的女的多了去了，只是他没想到月这样子的女孩子也这么懂行，（确实在她身上很难找到外头混的影子），而且毫不避晦地掺合到一个陌生人的这种事当中，

　　他朝下伸出右手的食指以及左手的大拇指和食指，我明白他不想让站在后头的宋君看到，

　　噢？给了温伟一千八还搞不定，看来对方真的是在外头混黑社会的了，想着，我朝月看了一眼，竟然发现她的眼里藏着一丝兴奋，——看来无论是在男人的身体还是女人的身体里，我的灵魂绝对是个惟恐天下不乱的家伙。

　　这时陈宁打完了电话，径直从旁边不远的地方走到了我的身前，明显她早就注意到月了，她冲旁边的猩猩和宋君打过招呼后，也同时冲月笑了一下，然后她恢复了严肃的神情，或者说是不安的神情吧，她开口说，

　　“呆会他们还有人过来。”

　　陈宁老公的眉头瞬间皱了起来，我大概明白为什么花了1800还搞不定了，光是对付他们叫的这么多人，这点钱就不够用了，更何况还要一大笔钱拿去给上面让他们大哥出面交涉的，大家的头目都认得，下面的小弟牟足了劲争的也就是一个面子，只有上面的大哥达成共识了，都发话了，这才能心甘情愿的停下来，何况为了这点小事，谁也不想真的干掉谁，事实上这些小混混，谁也没胆子真的干掉谁，所以关键看的是上头，而不是真正起冲突的时候，

　　“上次他们过来多少人？”我翻了下记忆，对上次的事没印象，也怪我逃课太多，说不定哪一天错过的。

　　“起码有50多个。”陈宁老公毫不迟疑，我不怀疑他在夸大人数，这时候安全比面子重要，

　　“你们现在身上有多少钱？”月开口问了，我诧异的看了她一眼，她又不需要钱？也许仅仅是因为好奇？也不像啊。不过这话一出口味道就立马变了，这时候问人家有多少钱感觉总怪怪的，也许月在未来呆太久了，已经不记得怎么处理这种事了，

　　果然，陈宁和她老公都没回答月，而猩猩就立即把我拉到了一边，轻声跟我说：“他们也没多少钱了，你跟你朋友商量一下，就别收他们太多了。”

　　我真是感觉有些郁闷，猩猩很明显把月当哪个黑社会的大姐了，我懒得跟他解释，心里偷笑嘴上也只好说：“放心，我怎么可能赚他们的钱。”

　　这时陈宁也走过来了，她看了一眼猩猩，对我说道：“我们也没多少钱了。”然后直接拿出一叠钞票递给我，“不够我们过几天再给你。”

　　我注意到那叠钞票里竟然还有五十这样的零钱，也知道他们真的没什么钱了，虽然我不是太介意拿不拿这些钱，不过在外面混的人都知道，大家又不是很熟，谁都明白天上不会掉馅饼，如果我真的表现的那么好心一分不要，那绝对是我有问题，——混黑社会的很多这种人，先给你点甜头把你引进来，然后你就成了他们的提款机，人情债是还不完的，你给着给着就不知道给了多少了，不给又怕跟他翻脸会有危险，而且道理上来讲还是你的不对，所以最好的办法就是当做做买卖，我帮他办事他给钱，事情完了后就两清没瓜葛，

　　或许有人会问我跟猩猩不是很熟吗？猩猩跟他们不也是很熟吗？况且大家是同学啊。其实这根本不是阻碍，如果我真是那种人，我只需要叫几个外头的人来代替我做这种事就可以了，到时候就是他们和那些我找来的人之间的事，和我无关，人心险恶，就算大家再熟，这也是要防的，如果我现在真的不收钱，他们肯定不干，

　　接过钱我点了点，有1000块，别觉得很多，想想外面现在已经有三四十个人了，再加上要来的起码有五六十个，或许还不止，要解决那么多人，起码也得找到相同数量的那么多人，摊起来每个人才十几块，想想花十几块就找个人来帮你拼命，你就知道1000块其实少得可怜了，也不怪陈宁要找伊灵借钱，

　　本来我是没考虑那么多，想想最多也就十几二十个人在外头吧，我和月去练练手就好了，虽然其实人数多寡对月没差别，可是这人多了我们打起来就显得惊世骇俗了点吧？——虽然我是很喜欢出风头啦，不过最紧要的还是人家给了这1000块钱，我如果不叫人的话真的是不好意思，

　　想了想我把钞票塞进了风衣口袋（那是有拉链的不会掉），向陈宁要了手机就打了起来，我打给的是我以前的一个同学，叫洪畅，他在外头混社会，以前我们关系非常铁，所以从初学到高中，他是一路罩着我上来的，每次我有事他都义不容辞，而且不多收我钱，人少的时候连车油费和烟都不要我出，而且他根本没把我当提款机，甚至我没钱的时候他还会给我些用，我和温伟有过一次过节就是他给解决的，那次他直接把面包车开进了省体育中心，每个人都带了家伙，完全无视体育中心旁警车开来开去的，

　　也就是那次让伊灵认识了他，——当然他不认识伊灵，他也没空去认识我女朋友。伊灵戏称他为，“X-MAN”，很有点机器战警的味道，傻得可爱。

　　他接到电话后二话不说就问我要多少人，我问他要了100人，这是我要人要得最多的一次，他有些讶异我会惹这么大的事，其实虽然我性格不好，但是也不是个到处惹事生非的人物，也不收小弟也不罩人，自然平常根本麻烦不到他，这次我一下要100人，他当然会好奇，就随口问问我怎么回事，本来依照他的性格是会直接带人过来再问的，可能是我这次真的有些让他出乎意料了，

　　稍稍跟他解释了一下，他又开始诧异我怎么会帮人顶这种事，随即说要带武警部队里的人过来，因为他手下的人都很散，一下纠集100人肯定慢的要死，还不如直接从武警里面一队一队的拉，

　　我本来还想特别交代他注意安全，别太张扬，毕竟公安也不是吃素的，可是听他说要拉武警过来，我就立即没了声，要多少个公安才能打得过100个武警.....早知道他要叫武警，我就根本用不着叫100个，30个就吃定那些人了，这下好看了，如果学校对面的人有人是省军区的，叫一队军人过来，那才搞笑，

　　随手把电话还给陈宁，当然我不会忘了删号码，我看了看已经在一边跟宋君聊起来的月，她用一个“早知道你会这样”的眼神回望着我，两人相视一笑，暧昧得要死.....（啊，我错了，我什么也没说，救命啊，谋杀作者......）

　　 


-
-

　　第十三节
　　几乎同一时刻，我和月动了，黑色风衣的下摆在脚步声中扬起，我和她，以一种特定的节奏，同样的频率迈向大门，此刻我们心中的念头应该是一样的：‘不管怎么样，架还是要打地！’

　　我轻轻调息了一下，虽然我是连筑基心法的第一周天都没过去，可是凭借我对真气的绝对了解以及那一整节课的打座锻炼，已经可以初步的掌握一点真气的运用了，起码，我可以让身体更加迅速快捷，而且不至于在剧烈运动中过快的丧失体力，

　　随着真气开始慢慢的循环，一种前所未有的心态也慢慢地萌生了，我清楚的知道，有了月和未来的记忆，我将会从一个普通人慢慢成长为一个绝世高手，而这种成长的历程使我觉得兴奋，想想看，当我通过自己的努力达到力量的颠峰后，回首过往追求力量的辛酸，那是种多么自豪的感觉，当我真正再获得有如月现在般的力量时，人类社会能否继续下去就掌握在我和月的手中，那种凭靠自己本身的力量立于世界顶端的成就感，将会完全不同于依靠外力达成同样目的后的骄傲，那是一种来自于自身的骄傲，因为我的力量，不是别人给予的，是我自己用一步一步的努力换来的！

　　两抹黑色的人影鬼魅般出现在学校正门口，两双散发出无尽不屑的眼睛射出鹰一般的寒芒，直盯向街对面的数十个流氓，那便是我和月了，猩猩带着陈宁和宋君悄悄地跟了出来，静立在我们背后，陈宁的老公还是没有出校门，大约是不想连累我们在人还未来齐之前出事，

　　然而，街对面的人很快注意到了我和月嚣张的打扮和目空一切的眼神，那种嘲笑的目光深深的刺痛了他们，挑动了他们埋藏在心底的自卑，顿时对面开始热闹起来，有几个冲动的人甚至想直接冲过马路找我们的麻烦，但被同伙拉了回去，

　　我掏出一包烟，递给月一支，她没有推辞，冰冷的脸庞上看不出一丝感情，她一挥手点燃了我和她嘴上的烟，完全不在意会否让人发现，而她光彩夺目的脸庞却出奇地没有和那支烟产生任何的不和谐，她的表情冷漠中带着骄傲，没有一丝抽烟女郎的妩媚和烟火气，

　　身在其中的我不知道，其实我脸上的表情，跟她简直一模一样，自我而自信的眼神，拽拽地插着裤袋的姿势，叼着烟缔的嘴边露出一丝不易为人察觉的冷漠笑意，像是在讽刺对手的无知，玩弄手中的猎物，

　　相信对面的数十个人当中还是有几个比较精明的，相信他们也看到了月的丰田，能开丰田的如果是黑道上的，那一定是有点势力的，他们绝对不想招惹这种不必要的麻烦，本来由于那些人的精明强干，我们可以一直这么僵持到洪畅带着武警来，可是在那之前，他们的援手来了，

　　十几辆红色的的士前前后后停靠在了对面，马路一时间塞住了，我判断了一下，这一次也起码来了四五十人，在其中一辆车上，我看到了一个女人施施然下了车，年龄不过十八九岁，容貌不算国色天香，但颇为艳丽，挑染成褐色的长发披在光滑的双肩上，一举一动媚气横生，算是有点姿色，可一大堆来打架的男人中夹杂着个这样的女人，一看就知道她是陈宁老公招惹的对象了，我轻笑，帮她撑腰的那个男的应该跟她同一辆车吧，果然，紧接着下车的是一个其貌不扬，却透着一股狠气的男人，看着周围之前到的人纷纷围了过去，我敢肯定他就是这次行动的老大了，

　　突然，下车的那个女人目光如电，一瞬间盯向了这边，我猛然醒悟，她认得陈宁！

　　“就是那个贱女人！！”陈宁在她盯过来的同时咬牙切齿，丝毫不让地瞪视了回去，我再看那个女人时，她已经一手指着这边，另一手挽着跟随她下车的那个男人手臂，嘴里在说着些什么了，看来他们已经知道我，月，还有陈宁是一伙的了，就在我意识到这一点的同时，月轻柔地抬起了手腕，嘴角露出一丝耐人寻味的邪笑，

　　接着，她猛地一抖手，冲着街对面比出了一个大大的中指，

　　我快绝倒，月她表达的方式真的好直接，知道对方已认出陈宁，她立即就大方地表现出敌意了，可是一个女孩子用这个方法....我开始明白月那个邪笑的意义了，

　　对街立即骚动了，我猛然有一股不好的预感，不过这预感似乎来得迟了一点，

　　随着月的那个中指，对街的人在也按捺不住，嘈杂声猛然大了起来，“我操你妈个逼！！”一个人大喊一声翻过机动车栏，朝这边冲了过来，有第一个就有第二个，数秒钟内，近百个人凶神恶煞的朝校门口扑来，挤不过狭小的通道，很多人翻过机动车栏，随着人流蚂蚁般蜂拥上了马路，

　　眼见他们已经到了马路中段，而月依然是一副不急不缓的神态，我也镇定了下来，有月在，怕个鸟！看着在身后已经吓得有些不知所措的猩猩三人，我大声跟他们说，

　　“你们先进学校，不要报警！”

　　陈宁好歹经过些大场面，她拉上猩猩和宋君就往回跑了进去，看着他们钻进了保安科锁上门，我揉了揉拳头，扭动着脖子发出咯咯的骨头暴响，真气瞬间流遍全身，我斜眼看月，她也斜着眼看我，

　　一秒钟后，两人心领神会的一笑，同时迈步朝马路冲了过去，

　　陈宁，宋君和猩猩几乎吓呆了，他们站在保卫科里透过窗户看着这不可思议的一幕，两件黑色风衣在步履中飘扬，两个单薄的人影极其迅速地朝前飞奔，而街对面，近百的人潮正汹涌而来，

　　心里的紧张完全被刺激压了过去，尽管有真气的流动，我的心跳还是不可抑制的加速跳动了起来，浑身的血液似乎在冲击我每一个细胞，刹那间，我达到爆发力量的最佳状态，

　　“呀~！”急于发泄的我一声大吼，身体在真气的帮助下腾空而起，直跳上二米高的空中一个飞踹，浑身的力道集中于一点爆发了出来，冲在最前面的那个骂过月的家伙立即遭殃，虽然这一脚着实称不上有什么真气伤害经脉这种恐怖的效果，可这却是结合了真气辅助，肉体力量暴发挥到了极至的一踹，虽然急于发泄的我并没找到准头，跳得过早以至于错过爆发力道最强的时候和我本想踹的他的头部，可这结结实实的一脚重踹却狠狠地砸到了他的胸口，

　　我只感觉右脚一个踏实，一股重力立即发泄了出去，只听得骨骼碎裂之声传来，那个家伙瞬间倒飞了出去，不说真气的辅助效果，就是这本身的二米高空结合了重力与冲力的飞踹也是绝对难以承受的，他连惨叫声都发不出来就直接砸在了随后而来的人潮上，横飞的距离超过十米，

　　站在保卫科里的猩猩楞了，他知道我会打架，可是这一脚的威力确实超出常人的范畴了，他物理不差，知道让一个人横飞十几米要多大的劲道，

　　街道并不窄，近百人中有大半都看到了这一幕，他们雕塑般楞住了，前排的几个人蹲下去想扶那个倒霉鬼，可是承受了我全力一脚的他哪还有可能站得起来，他吐出一口血，晕了过去，

　　月在我旁边小声说，“这个人你应该留给我的。”

　　发泄完的我平静了一下呼吸，“你妈就是我妈，我干嘛要让你。”

　　对面的人群没有楞太久，几个人立即拦了车把那个倒霉鬼送去医院，而剩下的人则在街上渐渐聚拢了起来，谁也不愿意带头冒险，

　　场面很是搞笑，我和月一袭黑色风衣矗立风中，一脸藐视地扫视对方，而对方近百人竟不敢越雷池一步，

　　“雨眬真的好强.....”猩猩喃喃道，而宋君与陈宁则是一脸茫然，似乎仍然未从惊吓中回过神来，而那一瞬间，我与月矗立在街头的背影已经深深地烙入了他们三个的脑海，那种不可一世的气势横扫着他们的心灵，刹那间，二人的英姿被烙上了一个烙印，不凡！

　　“看个屁，还不给我打！”那群人的大哥终于走上了马路，他搂着那个女子的腰，大声嚷嚷着，突然他斜了月一眼，

　　“哟~~还是个妞，哎，你们别打脸，抓回去轮着上！”他这一说，几乎所有人都开始注意刚才没有注意过的月，随着他们的目光一接触到月的身体，他们的表情就变了，眼中的神色也闪烁起来，带着些不知明的成分，

　　“这个人你总不会跟我抢了吧。”月阴着脸，声音压得很低，我看着她点点头，“别弄死了。”

　　人家说色迷心窍绝对正确，在月的美丽诱惑下，站在前排的一个男的终于忍不住了，他大喊一声，“干了那个女的！”，就和旁边的几个人扑了上来，有人带头就有人跟随，这次，近百人真正的扑上来了，

　　我冷笑一声，抬起了双臂，真气疾速流转，摆出了散打的架式，——对于根本还不算武学入门的我，散打的架式比其他武功架式都管用，尤其是在防御方面，——我用双手护住头部，刺激地大叫一声，直接朝前冲了过去，月则双手背在背后，不急不缓地踱在我的身后，她知道我凭借这副没有锻炼过的身体，还没法用精神力，真气，甚至是身体的纯感觉去判断周遭的情况，我唯一依赖的就是视觉，所以她有必要负责看好我的后方，

　　心法虽然一成都没到，但单单是这之前的真气辅助已经让我比常人强了很多，再加上我对真气的熟悉让它发挥了无穷大的作用，配合着我所知道的武学知识尽情施展，这就让我几乎成了一台打斗的机器，

　　侧身闪过一个人的重踹，我顺势一个弹腿直接击在了他的鼻梁上，丧失了他的攻击力，然后我一个旋身右拳把他打在了地上，跳上了他的后脑勺蹬了下去，面对这么多人的进攻，我的脑子在刚一接触的那一刹那就清醒了起来，整个世界变得异常清晰，虽然未开发的脑域让我的脑天赋严重不足，但长年养成的武学习惯却让我对一切一目了然，除了背后黑乎乎的什么也看不到，我正前方的一个扇面都被我看得清清楚楚，此时我已经放倒了三个人，这个是第四个，

　　月闲情漫步似地走在我身后，时不时起脚做几个花哨的踢腿动作，旋转着一次就踢飞三四个，傻子都看得出来她根本就是在玩儿，可那些人偏偏就愿意冲着她去，前仆后继的在她脚下已经倒下了十几个，远比我来得多，

　　街道上的场景极为壮观，车流被堵在了马路两端，很多司机以及路边的行人都纷纷驻足围观，天晓得他们是什么心态，而马路的正中央，就犹如古罗马斗兽场般被围观的人墙圈成了一个椭圆，近百人撕打着，而这百人的中心部分则可看到两个明显的黑点在上下起舞，那是一男一女，穿着几乎一模一样的黑色风衣，他们丝毫违背常理地跟其余的近百人打斗着，居然....还很占优势，在那个黑衣男性的旁边已经躺了一地起不来的身体，而且不时还有几个人从人群中摔出来，——那是被月踢出去的，一样也起不来。

　　我淋漓畅快的发泄着，真气不停的运转，这种血腥的近身肉搏让我的暴力倾向得到很大的满足，屠杀我现在还做不到，过去的我能够做到的极至也就只能像这样了，左手架住了一个大汉的右勾拳，剧烈的拳劲让我已经挡了不知多少拳的手臂疼了一下，毕竟我的身体还未经强化，真气的运用又还不到家，能够放倒了十几个人已经让我的身体有些精疲力尽了，看到我楞了一下，那个高大的大汉又一拳打了过来，

　　他的拳在我的眼中慢慢变大，我可以看的很清楚，他的左拳划着弧度直奔我面门而来，TMD，拼了！我奋力挥出一记左拳，身侧的人已经围了上来，再挡他几拳我就要陷入被三面围攻的困境了，

　　在我的拳头感觉到命中一块硬物的时候，我的眼前也猛然花了起来，头脑嗡嗡直响，我明白，我被打中了，凭着对武术的深刻认识与战斗经验，我在什么都看不清楚的情况下飞快的往后小跳了一步，右脚猛地挑了起来，待我的视力在瞬间后恢复的那一刹那，我看到了我的劈腿直接劈在了那个身高一米八五的大汉脸上，飞快的一个旋身侧扫，我的后脚跟直接击中了他的太阳穴，

　　然而慢了毕竟是慢了，就因为耽误了开始那一拳的工夫，我已经被连续打中了好几下，陷入了绝对的被动，旁边的人围了上来，一拳拳的招呼在了我的身上，我的头脑嗡嗡乱响，眼前一片白花点，抬高的双手在没有办法指挥的情况下做不出有效的防御，我身上顿时又中了几脚，

　　MD一群混蛋！！如此窝囊的挨打简直不能够被忍受，我的怒气瞬间爆发出来，我狂吼一声，一记右勾圈从右到左抡了过去，竟然发出嗖的拳风声，接连击中了数个硬物，我没顾着视力的恢复，又是一声大吼，一记左勾拳抡了出去，又是嗖的一声，叭叭叭的几声撞击响，这时的我脑子里已经被怒火填满，眼中视力虽早已恢复，却如什么都看不见般朝前狂冲，无差别的又挥起了拳头，此时的我只知道要报复，要进攻，不能白白挨打，却不知我这几拳真的非同小可，第一拳的威力最盛，从右到左一拳就打倒了三个大汉，打飞了两个男人，而接连几拳也是不差，每一拳下去挨者必倒，就挥出这么几拳，凡是靠近我身体的人全部倒了下去，

　　吼声震天，行人开始注意起人群中那黑衣男子的疯狂举动，只见他完全不顾招呼在身上的拳头脚掌，发了狠似的以攻对攻，每出一拳都要狂吼一声，但凡挨了他一下的必然倒下，绝无例外，

　　我本能似的不停出拳，每挨一次打，就借着身体的感觉朝着打我的方向一记重拳报复，虽然我一直不停地挨打，可慢慢的我竟然也习惯了头脑发麻的感觉，渐渐的挨打不再能影响我的视力，我也慢慢开始恢复冷静，在我侧身轻松的闪过一个右勾拳顺带用膝盖顶在对方的小腹上时，我突然间发现，我的身体虽然依然是那么精疲力竭，可我躲闪与进攻的动作却并没有减慢，相反的，似乎还加强了！

　　从开始打斗到现在已经过了十来分钟了，围观的人惊讶的发现，打斗停止了，那近百人的围攻队伍竟然躺下了一大半！！仅仅还只有十来人站着，包括在一旁没参与围攻的那对男女，

　　猩猩的脸已经白了，目睹了全过程的他惊讶得几乎无法合上嘴，信基督的他不停地在胸口划着十字，平复着那波涛一般的情绪，宋君和陈宁几乎呆住了，他们的脑中绝对跳不出“跟拍戏一样”或者“我是不是在做梦？”这种无聊的念头，此刻她们所想的，却是在面前那两个挺拔的背影上套上另一个光环，“强大！”

　　‘真的太强了，’陈宁的心中急剧的震颤着，

　　‘这还是人吗.....’宋君的脸上已经涌现不出任何表情，

　　我剧烈地喘着气，看着躺了一地的被放倒的人，近十分钟的连续高体能打斗让我的身体实在的吃不消，汗水顺着脸庞直流下来，我突然觉得很口干，心跳咚咚地敲击着我的心房，突然间停下运动让我感觉有些旋晕，眼前的景色开始有重影，——我脑缺氧，差点站不稳，

　　我的样子在众人看来真的很狼狈，可尽管如此，以仅仅两人之力，还有一个是女的，竟然在十分钟之内正面打倒了七十个大男人，这怎么可能！！

　　那剩下的十几个人显然被吓得不轻，那个老大脸色还算正常，但他搂着的那个女的脸已经同猩猩一样白到吓人了。

　　“诺。”模糊的视野中出现一瓶矿泉水，我转头一看，是月递到我面前的，我冲她笑了笑，心里竟然有一丝感动，她还真细心，随手接过矿泉水，我不顾形象地喝了起来，

　　“你们....”依然站着的十几个打手中有人想说话，却被月一眼瞪了回去，那寒气刺骨的眼神，让他莫名地抖了起来，不停的冷颤，

　　那个搂着女人的老大狠狠地盯了我和月一眼，他是个狠角色，这种场面之下还能撑得住，他对着剩下的十几个人大声说：

　　“我们走。”那声音中气十足，虽然从里面依然听出了一丝明显的颤栗，

　　月眯了一下眼睛，这个人她刚刚可是指名从我这要的，怎么可能就这么让他走，

　　十几个人面向着我们慢慢后退，如临大敌般地一步步往街对面退去，那个女的已经脚软了，她几乎是挂在她的男人身上挪动着，很快，他们已经退到了机动车栏边，而我则是拎着喝过的水瓶和月站在原地冷冷的注视着他们，

　　围观的人让开了一条道，让那十几个亡命徒过去，有几个司机已经钻进了汽车，开始发动熄了火的发动机，而不知道什么时候已经站在学校门口的陈宁老公也开始敲锁住的保卫科的门，

　　就在所有人都以为这件事就要这么结束的时候，一阵巨大的骚动从尚未散去的人群身后传了出来，只见一片绿色闪动，数队身穿迷彩的军人小跑着冲进人群，瞬间从挤在自型车道中的人群中分开了一条道，随即三辆军用大卡车以高超的技术直接通过自行车道转到了学校大门口，立即，上百个军人身着迷彩服从后车蓬里跳了下来，在数个士官的指挥下很有效率的直接围住了现场，

　　这个城市不是军事堡垒，在大街上是很少见到军人的，所以这次上百个军人的出动，造成的骚动是巨大的，人群里瞬间炸开了锅，开始对这些军人议论纷纷，只觉得站在马路中央的两个年轻人又要大打一场，可精明的人一下子就发现了，那十几个正要落跑的人也被圈在了包围圈里头，而且，那个搂着女人的老大脸色跟死灰一样，

　　一个配带着军官军衔的上尉从一辆卡车的附驾驶座上走了下来，而另外一辆车的附驾驶座上也走下来一个人，看到那个人，我笑了，月也笑了，那个人也笑了，他是洪畅。 

-
-

　　第十四节
　　洪畅个子不高，是我从小学一直玩上来的玩伴，他从小学就开始混社会，到了初中已经在这一带有些名气，而现在高中了，更是跟这一带的几个大哥都称兄道弟，真正走私贩毒什么大案子虽然没做过，不过收收保护费，到处打打群架看看场子，他还是熟得很的，

　　由于他是混社会的，所以初中以后就没上学了，搬到了外头住，自食其力也没向家里要钱，这点还是颇让当时的我有些惭愧，毕竟从这方面讲，他绝对比我孝顺父母，

　　而且由于是早就搬出来住的，所以他的个性和打扮也绝对很前卫，通常耳朵上都吊着两个耳环，脐环鼻环还没看见过，身上纹身倒是不少，通常也是跟我一样爱穿一套黑衣，要么就是花得不像话的休闲装，今天他就穿了一套红褐色的巴神裤，花点的白色衬衫外套一件很紧身的黑褐色西式上衣，没扣扣子，衬衫也只扣了两个，露出胸前的一大片纹身，

　　“嘿！”我冲他一扬手，

　　“嘿！”他一扬头向我打了个招呼，随即朝我走来，旁边的那个军官也随他一起走了过来，

　　“不是说带武警过来吗？”我看他走到了面前，问道，手里习惯性地掏出烟递给他，

　　“这个是我哥，他今天刚好有空。”接过烟他指指旁边的那个上尉，我仔细一看他的肩章，蓝边，是空军的，——洪畅的哥天南地北起码十几个，早见怪不怪了。

　　“嗯。”我冲那个上尉点头招呼，也递给他一根烟，

　　他们接过我的火机点上烟后，同时注意到了一直没说话站在旁边的月，同其他人一样洪畅不由自主凝视了好一会没法移开目光，而那个军人则是稍沾及止，显然军人的克制能力不是一般人可以比的，洪畅也没看多久，几秒钟后随即露出一抹意味深长的笑容，

　　“你女朋友？”

　　我刚想回答不是，月已经开口了:“是啊，我是雨眬的女朋友，你就是洪畅吧。”

　　“哦~~你小子~~~”他是知道我和伊灵的，前一段时间找他帮忙的时候他们两见过面，他知道月不是伊灵。

　　一阵尴尬的我有些不明白月回答的用意，直到过了一段时间后发生的事才让我觉得月实在有先见之明，不愧是脑域庞大的天才。

　　“不介绍一下。”洪畅也有些不自在，月实在美丽得过头，如果是一般的美女洪畅早就开始上下打量了，而这会却看也没敢多看月的脸，

　　“孤月，我跟她提过你。”我说，月在一旁笑着点头，洪畅也陪笑着，他的表情中有些不知道该说什么的意味，

　　“你挺能打的嘛。”那个上尉及时插嘴道，顺便把点完烟的火机递还给我，显然他坐在副驾驶座上看到了那场打斗，当然是最后的部分，他要知道躺了这一地的人都是对方的而且都是被我们放倒的，就不会是这副欣赏的表情了，

　　“对啊，这么多人，也不先等我来。”洪畅也转变话题，没敢再多看月，我想他们大概是认为地上倒下的起码有二十几个是我们这边的人了，所以才没有大惊小怪，普通人没打过群架不知道，一个人打一大堆人的时候那种实力对比根本不是按人数比例这么算上去的，就算你打架再厉害，厉害到能够放倒泰森和霍利非而德，但面对近一百人的围殴，你也是绝对没有胜算的，不谈技巧，就是体力，你想想，所有人都站着不动让你打，让你用拳头不停歇的打倒一百人，你有这个体力么？

　　“呵呵。”我只能傻笑，我这人不在乎惊世骇俗什么，本来我要挑战的就是能够毁灭人类的神族，如果我还怕那些政府什么的找我麻烦，那干脆一头撞死来得直接点。

　　“走，先把事情解决了。”洪畅利目一扫，也不再纠缠我能不能打这个话题，穿过我就朝那十几个站在原地走不掉的人走去，——他们也算是聪明，没有在军人刚刚包围的时候异动，不然的话现在已经不知道被打断几根骨头了，——军人和流氓绝对不一样，那下手都是几乎致命的，就算手下留情也起码是个重伤，而且军人多半都天不怕地不怕，在多数当兵的都有人罩的这个时代，军务科最多也就是抓几个典型开除军籍，轻的关几天禁闭就OK了，

　　那个军官和他身后的士兵也跟了上来，我大致数了一下，全部的人加起来绝对过百，估计有一个加强连的人数，看来洪畅他哥是把手下人马都拉来了，我挥挥手叫陈宁他们出来，当然我用手势把也想跟来的猩猩和宋君制止在了校保安科内，不是他们的事，不方便让他们淌这混水，

　　一百多个军人围着十几个人可不是件普通的事，我估计有人已经报警了，当然看到地上躺着这么多人，洪畅也料想到警察的到来就是十分钟以内的事了，冲上去首先给了那个老大一巴掌，——搂着个女的来办事，傻子都看得出来他是头了，

　　“叫他们滚，你跟我们走一趟。”洪畅目光一扫，示意那个老大把手下撵走，那个老大目露不甘的神色，不过也没敢说什么，实力摆在这里，明白人都不会乱嚣张的，

　　月满意的点点头，大街上毕竟不能做得太过分，带走了就爱怎么玩怎么玩了，对这些事经历颇丰的她当然明白洪畅的做法，这时我带着陈宁和她老公也走到了洪畅身边，跟他说，“那个女的不能放走。”

　　虽然声音很小，我还是看到那个女人抖了一下，看来她真的是个雏，应该是个学生没见过世面的，估计那个老大只是泡来玩玩，这次也仅仅是帮她出出风头而已，而且有个黑道上的男朋友还在外头乱搞男人的女人纯粹是个骚货，有点眼光的男人都不会跟她发生什么感情，这样也好，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记着，他们要真有很深的感情的话那个老大肯定不会善罢甘休，以后陈宁他们就麻烦了，

　　从我这大略知道事情经过的洪畅看到那个女人的表现也明白了七八分，知道这次事不麻烦，他搞太过了，——其实像这种情况只要随便叫他几个哥带点人出来露个脸，用面子压压人就搞定了，那男的不会为了这么个女人跟几个大哥翻脸，而这女的本身又不是混社会的，男朋友吃鳖以后肯定老老实实，不会再想着报仇了，

　　陈宁老公显然见过那老大一次，看了他一眼，那个老大也认出了他们，眼神里露出凶狠的神色，

　　“好，这次你们够拽，我认栽了！”

　　洪昌他哥冲过去就又给了他一巴掌，“认你个屁栽，走！”——他们没打女人，倒不是因为他们有个什么不打女人的狗屁原则，——外头混的才不理这些，只是他们知道在一个男的面前打他的女人，不管他是不是真心爱她，他的自尊心都会很严重的受挫，会很严重的记恨打他女人的人，绝对会试图找个机会讨回这个面子，洪畅他们很明白这个道理，他们是来解决事情的，不是来惹事的，

　　看来那个女的这种事也见过几次，倒是没有吓得哭出来，只是微微颤抖的看着洪昌他哥，而那个男的依然是没说话，只是斜着脸不看洪畅他们，

　　“还不走！”洪畅冲着旁边傻楞着的那十几个打手不耐的挥挥手，示意赶人，

　　没等那老大发话，那些剩余的人就被十几个士兵给推出去了，只剩下那个老大和他女朋友，洪畅也不再跟那老大说话，回头就走，而那老大和那女人在几个士兵的推搡下也不情愿地跟了上来，

　　本来我是想跟洪畅去看看热闹的，可是一看表才知道已经5：45了，马上下课了，想想我还得跟灵一起回家，而且以前的我在十月份运动会和温伟的那次过结以后曾经傻傻的答应白痴的灵不再参与类似的事——或者说不再用类似的手段解决问题，——其实女人有的时候真的让你气得不行，明明什么都不懂吧偏偏要一副大义凛然的样子说“你不能做坏事。”，幼稚得跟小孩子一样又固执得跟小孩子一样，还得哭哭啼啼地说“我是为了你好啊，我不想成天担心你。”——远版照搬电视剧，好像我真的做了什么十恶不赦的事一样，而且她这么一说，我还没法骂她了，因为她纯粹是出自关心我，可她也不想想，这种事惹到头上来还能用什么办法解决，难道报警？？或者就成天躲？真不明白女人思维那么单纯为什么还偏偏得让别人听她的。

　　因为这样所以我和洪畅的事也不能让灵看见，所以只能不去了——其实主要我是怕她烦我，——以前的我如果真被发现了自然老老实实挨骂认错，可是现在的我不同，恐怕一言不和就会弄得很不愉快，感情深是一回事，可是这方面的宠是会惯坏她的，个人都有权利保有个人的原则立场，如果她不明白这点硬要讲求谁对谁错，那她是永远不可能和别人平等的相处的，可她毕竟还小，如果真闹起来我还真拿思维单纯的她没有办法，——大家也知道，女人一旦钻牛角尖，十八匹马都拉不回来，你要是不顺着她，她便会觉得你对她“不好”，——在这种时候她是不会从其他角度看问题的，

　　“哎。”我探头叫住洪畅，伸手递给他1000块的票子，“这件事你解决，我就不去了，还有，他们是我朋友，别再跟他们要钱了。”说完我用眼神瞟了一下身边不远处的陈宁他们，

　　“放心，这个是我哥，他不会向我要钱的，”洪畅笑着小声说，点了300块给我，

　　“不用了，”我推回给洪畅，我知道他起码得请他哥还有几个士官吃一顿的，“拿去买几条烟给他们。”——由于未来的记忆中我曾经在军校呆过，我明白他们其实也很疼手底下的士兵，买几条便宜的烟分给底下人也算可以加深他们的感情。

　　洪昌跟我推搡了几下还是把钱收下了，他嘴边开始有了点笑意，看来比他预想的收获要丰富，——因为他以前基本上都是帮我做义工，能不赔本就不错了，这次他自己还有的赚，自然露在脸上，

　　我转过身交代陈宁他们几句让他们放心，然后就看着士兵们和洪畅他们上了车，待那个老大和他女朋友被士兵们带上了后车厢后，几辆大卡车就再次顺着自行车道开走了，

　　我看着躺了一地还没爬起来几个的人，心里有些发毛，——好像下手太重了，——行人们也不敢去扶他们，于是机动车道依然堵塞着，而自行车道的围观人群则丝毫没有疏散的迹象，——街心躺了七八十个人，群众能不围观么，

　　正在我头疼的时候月突然“啊！”了一声，

　　“干嘛？”我不耐的问，

　　“我好像忘了废掉那个老大了，”月捂着嘴，“他刚刚说要轮奸我来着。”说完她用那滴溜溜的大眼睛看着我，一脸夹杂着明显是装出来的害怕的奇怪神情，

　　“噗！”我首先忍不住了，月那是什么表情嘛，真的是，受不了她了，

　　“呵呵呵呵呵呵~~~~~~~~”月也不禁笑出了声，不一会儿两人就发展成面对面狂笑起来，

　　轮奸月？？在帝国那会，真想象不出有谁敢说出这样的话，就是发下梦也不可能啊，月那一身恐怖的实力，连魔族都跟灰尘一样被她一扫一大片，就几个小痞子也敢妄言要轮奸月？况且.....月她本身还是个男的.....这种巨大的反差让我有些背气，刚刚没想到倒好，这会一旦和月一起笑起来，再加上她那种表情，真的是让我眼泪都快流出来了，

　　“什么东西那么好笑啊？”猩猩已经从保卫科走了出来，看到我和月笑得那么开心，在旁边开始问道，

　　我一巴掌搭在猩猩的肩上，低下头接着笑，“受不了了我，呵呵呵呵......”而月则是跑过去搂住宋君的肩膀也在那笑个不停，

　　“到底什么那么好笑啊。”宋君也开始好奇起来，一脸疑问的望向我，

　　“那个人说要把月.....哈哈哈哈哈哈哈哈”不说还好，一说两人又开始大笑起来，完全没有停止的意味，弄得猩猩和宋君一脸的莫名其妙，

　　待我笑得差不多了，也懒得理躺在外头的那些人了，于是就我带着月和宋君他们往学校里面走，月毕竟就是我，让我为了避免灵误会而让月处处躲躲藏藏，不仅我做不出来，月也不会肯做，况且，她迟早会被灵知道，与其让灵自己来兴师问罪，还不如直接带去介绍给灵认识，

　　宋君和月在后面聊着聊着聊兴就上来了，就听得她们几几喳喳聊个不停，而我和猩猩则没什么语言的走在前头，等待着下课，

　　“我刚刚厉害吧，”我朝着猩猩摆了一个帅气的眼神，开始炫耀，同时也打破他的不知道在想什么的沉思，

　　“你是在哪学过是吧？”猩猩的表情明显是在告诉我我有些不可思议，

　　“我是天才嘛，哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”我用一贯的言语解释，同时让他吃鳖，反正再不可思议也是因为我是天才的缘故~

　　“....”，猩猩果然无语，我的嚣张是从来没有间断过的，在以前几乎每一个钟头猩猩就可以平均听到我说“我是天才”一次，

　　“对了，你跟程晓讲了没有？我本来约他一起去星际的。”我转移话题，

　　“我跟他说了，他说你欺骗他的感情。”

　　“哇，不至于吧，我有那么过分么？”

　　“他还说你这是故意放他鸽子。”

　　“啊？”

　　......

　　 

上
-

　　第十五节
　　现代社会也是有修真者的，他们自栩仙风道骨，不轻易现身于俗世，却又不可能彻底斩断与社会的联系，于是就有了这么一个词可以很生动的形容出在俗市中的修真者——偷偷摸摸，他们装做普通人，逛街买菜赚钱吃饭，却又不与其他人交流，自命高人一等，很享受那种看破一切，高高在上的审视态度，——当然，我没说这有什么不对，本人，也是很喜欢这种态度的，不过仅仅限于发生在自己身上。

　　在我带着月和宋君他们进去学校后不久，躺在街心的那些人就开始苏醒过来，醒来的他们帮助还没醒来的他们，没有多久，车流就开始通畅，而他们，也互相搀扶着准备打车离开这里，他们只是些不上道的流氓，还没有上升到黑社会的层次，醒来后看到自己被看猴子一样的围观，嘴里自然也不太干净，

　　“看什么看你！”一个小流氓恶狠狠地瞪了站在路旁的两个年轻人一眼，本以为自己这招可以吓得别人不敢再直视自己，可没想到那两个年轻人却是一脸平静，对他视若不见，

　　“妈的....”那个小流氓刚想上前好好教训两人一下，突然其中一个人眼中精芒一闪，一股有如实质的杀气顿时笼罩住了那流氓全身，那流氓心中一登，刚刚被打过的他心里的阴影还未消散，这下被激发出来，哪里还敢造次，吓得全身哆唆个不停，转身就飞快的走了，

　　“大哥，你怎么跟他们一般见识？”看着那个小流氓跌跌撞撞地跑远，二人当中较年轻的那个人笑笑的发话了，

　　“哼，这种败类，除一个少一个！”他大哥却是正气凛然，说得振振有词，

　　“哏...”弟弟轻轻一笑带过，不置可否，但表情中却是对他大哥那种所谓的正义不屑一顾，这两兄弟名叫大的叫刘孟，小的叫刘云，二人修真都已经有二十来个年头了，凭着资质过人，刘孟已经有了心动后期的实力，而他弟弟则已达到了灵寂初期，初步可以辟谷了，二人的实力现在虽不足以驾驭飞剑，也远未到灵魂不灭的境地，但寻常百十个人，是绝对近不了他们身的，再加上他们已经能够使用的一些法器符咒，真的全力施展，足可以震慑国家政府，抵御一只军队虽不现实，但不动用高精尖端武器，休想碰到他们的身体，

　　如此修为在凡界足可以称得上高手，但他们呆在这里干什么呢？

　　“对了大哥，那两个人，你察觉出他们到了什么境界了么？”刘云适时的转变话题，此时他口中提到的那两人，自然就是我和月了，他们早在开始的时候就驻足一旁观看，由于相比起月的能量来说他们的修为实在太弱小了，加之他们又没有动用真元力，所以月根本没有注意到旁边竟然有两个修真者混在人群当中，

　　“我感觉不出来，凭我们的能力，要探查别人太勉强了，”刘孟皱了皱眉，“不过凭他们表现出来的能力，我看至少也相当于融合初期的实力，”

　　“嗯...”刘云不语，其实他的修为比他大哥更高一点，但毕竟高得不太多，二人的交流还是很重要的，

　　“我以前从来没见过他们，应该不是本地（修真门派）的。”

　　“还是回去告诉大长老吧。”

　　“嗯.....”

　　语毕，二人在珊珊来迟的警车声中悠悠然的信步离开，还未离开现场的小流氓一哄而散，场面一时间有一些混乱，从车上下来的公安如狼似虎，瞬间就依靠人数优势逮住了几个，而剩下的则在公安的追讨下飞快逃之夭夭，

　　听着校外高昂的叫喊“不要跑！”“站住！”，我嘴角一牵，‘来得这么迟啊，’，同一时刻，下课铃声不疾不缓的响起，

　　“铃铃铃.......”

　　坐下小卖部的众人精神一振，猩猩首先站了起来，——刚刚陈宁打了个电话给猩猩，让他帮忙去她班上拿一下她和她老公的书包，说事情很快会解决，他们一会就回来，——猩猩是老好人，这种事他不懂得拒绝的。

　　“我先上去了。”猩猩看着没有要动意思的我，急道。

　　等的就是他这一句话，我邪笑着说：“好啊，顺便帮我把书包带下来哈。”

　　我敢肯定猩猩一定快倒掉，这简直是趁火打劫，落井下石，

　　“呵呵呵呵~~”我笑嘻嘻地站起来推推猩猩的后背，“拜托了，~~”

　　“算了算了。”猩猩转身捂着头开始走路，心里一定想着‘我真是遇人不淑。’

　　“哎猩猩，顺便跟灵讲我在小卖部等她~还有帮我把车推过来~”我得寸进尺，这是猛招，叫做趁胜追击，是扩大战果的必备良策。

　　“知道了知道了。”猩猩果然中招，他不耐的摆手，随即走远，

　　“你们不上去了？”宋君看到猩猩走了，站起来问我，

　　“嗯。”我点点头，同时对她说，“嗯....晚上你有空么？”——通常这种不是太熟又有那么些熟的时候，说这种话不会觉得尴尬，我是想晚上去HAPPY一下，不过伊灵肯定没空（她老爸贼变态的。），而就我和月去....万一月太有责任感，说话特扫兴那也不好玩，最好就是多拉几个人一起会比较好，怎么着今天也是未来的我归来之日，就算是替月接风洗尘吧，（“我看是你自己想玩吧？”-月不屑一顾。）

　　“又干嘛？”宋君笑，看她的表情好像觉得她陪了我一个下午已经有些不正常了，同时表情里又夹杂着些无奈的笑意，

　　“今天是月第一天到这儿，我们要去庆祝一下，你也一起来吗？”我说着偏头看了一下月，她面无表情，看来早就看穿我的小把戏了，

　　“还有谁？”宋君偏头，

　　“暂时....只有我们三个是内定人物。”我奸笑，

　　“那伊灵呢？”

　　“我会问她，不过你说她有可能去吗？”

　　“有什么节目？”宋君看起来有了点兴趣，

　　“先去吃饭，嗯，然后去唱歌，之后还没定~”我说着又偏头看了一眼一言不发的月，看来月是默许了，‘嘻嘻，毕竟装的是我的灵魂，大家个性差不了多少，看来之前我担心她责任感太重是多虑咯~~~等等....这么说来，她上一次在厕所骂我....就纯粹是因为嫉妒咯？哈哈哈哈...’想着我不由得有些好笑，其实能摸透一个人的想法，这种感觉满好的，

　　“嗯....我先去拿书包，你等我一会儿。”宋君指指教学楼说，——同学们，这个时候还不能放下心，别以为女孩子这么说就是同意了，她这样说其实是还需要斟酌斟酌的意思，她会在拿书包的一路上想想得失，考虑一下到底去不去，如果不去，就大方地下来说“不好意思我不去了，你们自己去吧。”，如果去则下来就可以顺水推舟地说，“走吧~”，是不是很方便实用？

　　“嗯~”我笑着点点头，看着宋君袅娜的走远，

　　“今天去好好的HAPPY一下吧？呵呵~~”我看着一言不发的月，开始贼笑，

　　“噗~”月早已明白自己的心思被我看穿了，见没有外人在身旁，也笑了出来，同时她握拳曲臂往下狠狠一甩，“YES！好久没有去好好玩过了！呵呵呵呵呵呵呵呵~~~”

　　于是乎，两个身穿黑色风衣的年轻男女，在F市第三中学小卖部内，面对面发出奸邪的笑声，那声音有若鬼哭狼嚎，吓得看店的老大妈抱着扫帚直哆唆了整整五分钟。

　　月的出现在校园中还是引起了不小的轰动，尽管我和月都掏出宽大的墨镜遮住了眼睛，但月的美丽仍然成为了下课人流注目的绝对理由，我和月站在小卖部，感受着灼灼的目光聚集在身上，虽然其实早已经习惯，但融合了过去自己的我仍然不由自主的有些不自在，幸好黑色的墨镜及时遮掩住了我眼中的慌乱不安，

　　我们班的人在猩猩那大嘴巴的攻势下很容易就认出了我和月，女的只是好奇的看两眼，而男的看到月之后就纷纷上来和我套近乎，之中有装酷的，有耍帅的，有作势要粘人的，有害羞的脸红的，有紧张得局促的，还有装可爱的，比较超脱的我和月自然看得一清二楚，觉得有些好笑，——但会来找我套近乎的，自然大多都跟我关系不错，月见到他们也挺有亲切感，不仅大方的跟他们聊天说话，也不吝啬那可以迷死人的笑容，而我则是基本做完介绍的工作后就被晾在一边，实在的体会了一遍人心向背的世态炎凉，

　　闲着无聊，掏出刚买的手机我想联系一下灵——（之前叫人时用陈宁的手机而不是自己的，那是因为不用自己的手机联络洪畅是惯例，像我这样正常的学生，把随身号码留给他们是不好的，——虽然我肯定洪畅不会害我，可是他身边那些人就难讲了，所以我和洪畅基本上只保持着单向联系，相信大多数学生也都是这么做的，除非是被人“傍”上了的那种“提款机”。）

　　拨了号码正待接通，我已经听到喧闹的人声中传来手机铃声，转头一看，灵到了。

　　月显然早就注意到了灵，脸色有些不对劲，我觉得她该是不想见灵的，可她们的会面在所难免，除非我现在就跟灵分手——不过她知道这不可能，

　　灵是在猩猩的陪同下过来的，猩猩不堪重压似地背着一个大包，把我和陈宁他们的书包通通挂在我的车摆头上，摇摇晃晃地把车推到了小卖部门口。看到灵踏下脚踏，我迎了上去，

　　“老婆~”

　　“你又不上课！”她一把摘下我的墨镜，开口就质问我，真受不了，在我好说歹说解释了一遍来龙去脉之后，——当然我没把洪畅的事说出来，虽然早晚会传到她耳朵里，不过从别人那听来的她有时间去考虑，相信她会明白我是为了她才帮陈宁的，不会再乱发脾气——她噘着的嘴才平复下来，顺手把墨镜递还给我，嘟嚷了一句：“穿得跟黑社会一样的。”而那边，月也打发走了我那些同学，朝这边看过来了，

　　月和灵的会面火药味十足，月对于灵一如未来的我一样表现出不屑与一丝悲哀中带着的憎恨，而灵天生就是个内在性格极度骄傲的女人，两人的碰撞无异于火星撞地球，显然月的美丽让她占了一点上风，这从她不经意间脸上流露出的一丝胜利的满足感可以看得出来，而灵则是不露声色，不过我知道她开始防备着月了，

　　果然她不大愿意我和月一起去玩，因为她肯定是不能在晚上陪我的，为此她还偷偷的拉我到一旁试探地问了一句“可不可以不去？”，我当然大义凛然的说“如果你真不让我去我就不去。”，虽然她笑了，可是我还是从她的眼里看出了她的不愿意和一点无奈，——她知道她不可能要求我不去的，因为为了这个花那么大的代价实在不值得，

　　而宋君很快的也来了，她最终还是没同意去，我大约也料到了，她会同意那才奇怪了些，于是我和月开车把宋君和灵送回家，然后回到自己家放我的脚踏车和书包，路上我和月有一句没一句的聊着，才知道原来我的猜测是错误的，她早已经到F市政府篡改了资料库并且增放了自己的档案袋，还自己制作了身份证与户口簿，现在她已经是一个正常的中华人民共和国公民了，有根有据有来源的。难怪她能买到这样一辆行货丰田还报了牌，原本我还以为她对那个可怜的卖车的人做了什么呢。

　　我不由得也感叹她动作快，一节课的时间什么都弄好了，后来仔细想想，脑域如此庞大的她，做这种事应该是易如反掌，当然快啦，又问了几句，果然她连驾驶执照都弄好了，还替自己办了一张信用卡，——只不过银行要等到下星期才邮寄给她，所以她才暂时花现金。说到这她还后悔的说，早知道就跟做身份证报牌一样直接在银行电脑里输入资料了，省得还要等。——人拽就是不一样。

　　回家的时候我把电话号码留给了宋君，让她有什么事随时找我，当然我也把号码给了伊灵，伊灵一到家就来了个电话，——她到家一般都会给我挂电话报平安的，电话里她的语气有些醋意在里面，之前在月面前不好说，现在当然肆无忌惮啦，毕竟月那么漂亮，说我对她不动心灵肯定不相信，听电话的时候我偷眼看了一下月，我知道她不会偷听的，她就是我，这点起码的尊重她还是会给我的，

　　放完车后，我和月找了家餐厅吃饭，看她跃跃欲试的样子，我忍不住就骂了句“小谗猫。”想不到她横眉冷眼瞪了我一眼，

　　“你白痴啊？”

　　“......”我哑然，

　　餐厅名尚岛，是新兴社会演变出来的集中西餐于一身的高档餐厅，——因为是专门给爱浪漫肯花钱的学生用的，所以餐厅气氛很好，价格颇贵，但却很有些小儿科的味道，——不过我和月显然不会是那种装老成的人，两个人在幽雅的灯光中挑了个位置就坐了下来，

　　鬼使神差的，我们竟然没有坐对面，而是坐了个并排，坐下去之后心里才感觉有些不妥，不过很快这种不妥就被月的无所谓打散了，猛然我觉得心里好不是滋味，我这TMD是怎么了，怎么做人做得这么小心翼翼的？？这样婆婆妈妈可不像我啊，难道过去的我就是这个样子？？不是的！我才不要做成这样，男人都不像一个。仔细想想，这也许是拜灵所赐吧，以前身在其中不觉得，可是现在身体里面有一半的记忆超脱其外了，才恍然大悟般发觉由于我对灵的在乎与迁就过了头，所以不知不觉中把自己变得过于细心和敏感，失去了那份原先具有的男人主义应有的自信与狂妄，——想到这，我不由得为自己的悲哀轻叹了一口气，想起将来我和灵的结果，心中那股淡淡的却确实存在的悲凉占据了大脑，一时间我无语，

　　“怎么了？”月低沉幽雅的声音在身旁响起，尽管我已听了无数遍，不过这次她娓娓道来，仍然让人有些迷醉，

　　“没事.....”我伸手揽住了月的肩头，把头靠在她的秀发上，我也不知道我为什么会有这样的动作，也许在我的内心里，能够绝对信任与依靠的，除了我自己，就只有月这个装载着自己灵魂的人了吧。

　　“不开心的事就别想它了。”月温柔地安慰着我，没有拒绝我对她这种过分的举动，我们都知道我不是那个意思，

　　月的话没错，不论把现在的我定义为一个过去的我突然间知道了未来的事，还是未来的我得到一次可以重新经历过去的机会，这都不是一件让人高兴的事，理所当然的会令我感到迷惘与无所适从，待那股重新拥有伊灵的庞大喜悦消退后，剩下的是什么？我不愿意去想，

　　摩挲着月的秀发，我轻轻地笑了，她的话真的让我感觉好安慰，尽管她就是我自己，可这种被人关心的感觉依然让我好温暖，

　　“Excuse me。”服务员专业地打断了我和月的“缠绵”，微笑着放下两杯柠檬水，递过来两份菜单，“请问两位要些什么？”

　　“两份澳州牛柳，两份意大利面，不辣的那种。”随便看了看，我把菜单递还给侍者，“再来两杯COPUCHINO。”

　　“蓝梅冰棋淋，两份。”月补充，却没有把菜单递还给她，留了下来，

　　“两位还要别的吗？”侍者职业性地问道，

　　“不用了，谢谢。”

　　打发走了侍应生，我才发现在我们和侍应生说话的这段时间里，月都没有离开我的怀抱，也许是她想安慰我吧，她最了解我，我知道。

　　“呆会去哪玩呢？”月幽幽的问我，声音里夹杂着毫不掩饰的兴奋，

　　“去迪吧怎么样？”我有种想闹事的冲动，以前因为那地方太乱，本着小心谨慎的原则不常去那里，可现在基本有了自保的能力，再加上有月这个不败真神在身边，当然要去那种地方发泄一下内心的郁闷，压抑着自己本就不是我的原则，

　　“好啊~”我想的事情她当然百分百同意，也是该去那种地方发泄一下心情了，

　　想着我的眼神里迸发出一丝没有人注意到的神采，那是自小就有的，狂傲与不屑的天赋，那就是我，绝对的自我，绝对的野心勃勃。我感觉，往日豪放不羁的我，在慢慢的朝现在的我靠拢，这才是我想要的，我在心里疯狂的肯定，不管对与错，我想做的，就是最正确的！

　　 


-

　　第十六节
　　都市的黑夜是看不到星星的，天像一块黑色的布包裹住了整个城市，却不反射一点城市的霓虹与喧嚣，我和月要去的迪吧不远，迪吧门口也没有更好的停车位，所以我们正漫步在街口，打算逛过去，

　　通常，陪女人逛街是最辛苦的事，可是陪月就大不一样，这一路走来，大部分的时间我都是和她在街道上走着，连商店都没怎么进去过，我们的性格所致，不想买东西的时候绝对不乱逛商店，况且这个时候也不适合买东西，难道呆会带一大堆东西去蹦迪？

　　市中心的黑夜人潮汹涌，毕竟才8点多钟，正是人满为患的时候，为了避开人群，我和月挨着机动车栅栏在马路上缓步走着，远远看去，颇有几分潇洒脱俗的味道，

　　黑夜稍稍遮掩了月的容貌，但她那一身幽然的气质却在夜的衬托下无限的发扬，她走在我身边，就像一个夜的精灵，每一个动作都是那么的动人心弦，——就这样，虽然不是有意的标新立异，一身黑色风衣，两副蓝色墨镜的我们依然吸引了街边行人的注意，不过也仅仅是注意而已，在看不清楚月脸庞的地方，传来的目光少了很多白天那种灼热的感觉，毕竟月的气质，并不是一般人可以欣赏的，

　　按道理我现在的心情应该有些雀跃和兴奋，月也应该一样，可是一路下来，我和月却没有多话，气氛被保持在一种浓稠的寂寞当中，对方的心思，我们都了解，在月的心里，处于凡界力量的顶峰，压力和高处不胜寒的萧索，让她很享受，但也不自觉放出不易近人的傲气与孤僻，而对于我来说，未成熟的性格使然，让我更加在意与灵这份注定失败的爱情，就像明明知道前路将伤痕累累，却依然固执的往前走，——我知道力量不能改变什么的，爱情需要的是两个人的心灵，一旦心灵不能契和，那爱情就只剩下了无聊的躯壳了，

　　月抽出一根烟递给我，无声的替我燃着了，我们都在享受这时候的孤独，尽管我们确实有对方在身边，但这种孤独依然是孤独，沉在我们的心底，

　　我明白我的心已经开始改变这个身体，我的一举一动，稚气的气息尚存，但却与月表现出一种极深处的协和，从外表上看去，则是在举手投足之间，散发出美丽的气息，像是上天安排好的，我和月，就应该走在一起，

　　这种协和让我们寂寞的气息呈几何倍发散，我们都沉浸在这种无声的愉悦当中，不停的走着，沉默的走着，

　　突然间电话响了，那是我的电话，嗡嗡的，突兀地震着，‘应该是灵吧，’我掏出手机一看，竟然是一个陌生的手机号码，奇怪，打错了么？

　　“喂。”我孤疑地接通了手机，

　　“雨眬么？是我。”一个女声，

　　“宋君？”我从没跟她在电话里说过话，还不太熟悉她的声音，不过除了灵外，也只有她知道我的号码了，“什么事儿啊？”

　　“你把头向左转看看，”她大声道，话语中透出浓浓的笑意，

　　转过头的我很容易就发现了高佻的宋君，她换了一件白色的外套，配上暗色的牛仔，亭亭立在人流中，尽管光线有些零乱，可我仍是一眼就认出了她，

　　“呵呵，看到你了，”我合上手机，朝远处的她笑了笑，虽然不知道她看不看得到，

　　跟月使了个眼色，我们轻轻地跃过机动车栅栏，自然而然的动作并没有引起行人的注意，黑色的衣摆扬起，两人悠然自得地踱到宋君面前，

　　“你怎么自己跑出来了？”我开口问，

　　“哏..”她给我一个不置可否的微笑，回避了我的问题，脸上流露出带着一点僵硬的神情，

　　“要不要我们送你回家？”我轻声地安慰着，因为她的样子看起来实在不像是很开心，

　　她低头思考了一会，才抬起头说，“你们现在去哪里？”

　　“嗯...去星光？”我看了下月，征求她的意见，刚刚我们还没决定到底去哪家，

　　月点点头肯定我的选择，“对，去星光。”

　　“一起吧。”她露出一个淡淡的笑容，

　　我和月透过墨镜对视一眼，都从对方眼里看到了肯定的神色，

　　“走吧~”我把手插回口袋里，率先迈开步子。

　　星光是一家F市比较老的迪吧，已经重新装修过不知道N次了，分星光1，星光2，星光3，三座迪吧都坐落在津泰一条路上，而我们所说的星光，指的就是最老的店面，星光1，因为那离我们吃饭的地儿最近，也是午夜表演最精彩的地方，同样也是三座迪吧中最乱的地方，当然，所谓的乱也是相对的，在迪吧玩，女孩子一般不会有事，但是一有事就是有大事，而男孩子则刚好相反，有事是经常的，不过最多也就是抢抢劫，打打架而已，没什么大不了的，只要你不到处惹事生非，一般没有那么倒霉，——可是呢，我和月，好像根本就是去惹事生非的。

　　星光的招牌在不是很深的夜色中显得有些昏暗，门口站着两个迎宾女郎，当然，只要你有钱，跟她们商量一下就可以直接带去酒店了，我带着月和宋君大步走向她们，其中一个比了一个请的手势，在旁边开始带路，众所周知，迪吧都是建在地下的，星光也不例外，大门口就是一节向下的阶梯，里面转过两个弯，就是迪吧大厅了，

　　因为才是8点多钟，所以迪吧里人极其稀少，除了一些工作人员外，连陪酒小姐都没来几个，迪厅里放着舒缓的音乐，这表示迪吧还没正式开始营业，这时候的迪吧顶多算个安静喝酒的地方，不仅表演没有开始，连跳艳舞的都欠奉，也更加没有那些刺耳的音乐，

　　我带着月和宋君挑了一个可以很好的看到表演的位置坐了下来，这家迪厅的安排还比较宽松，我们挑的是一张配了两个双人沙发的位置，我和月坐了并排，而宋君则坐到了我的对面，迪厅里比较暖和，我和月都把风衣脱下放在了沙发上，

　　很快一个男的营业经理过来了，——迪厅里工作的男的除了清洁工外全是营业经理，手下管着一大堆女的，因为我们的男女比例是一比二，所以他才亲自过来，而没有叫陪酒女郎过来招呼我们，

　　“这是我的名片，”营业经理递过来一张名片，“三位要点什么？”——本来如果是只有男顾客的话他的第一句话应该是，“有熟识的小姐么？”

　　“给我一瓶甘红。”宋君看也没看桌上的酒单，

　　“三瓶。”我掏出一根烟，经理连忙掏出打火机给我点上，我深吸了一口，从钱包里掏出三百块给他，（月早在吃饭的时候就塞给我一大叠钞票），“帮我拿个烟灰缸过来。”

　　经理很快的接过钱走开了，并没有注意到把脸藏在墨镜后面的月，事实上，除了掏钱的，估计他也不会注意这里的客人，明哲保身，在这工作的人，都明白这些不成文的规矩，毕竟在实力之外，理还是占一定分量的因素，所谓有理走遍天下，无理寸步难行，这句话还是有一定道理的，

　　红酒和烟灰缸很快被拿了过来，一个促销小姐笑脸盈盈的带过来一个酒扎开始和酒加冰，并且拿了三个水果拼盘过来说是经理送的，我想应该是经理同志看到了我钱包里那一沓红色的钞票了，对于像我这样的财神爷，当然尽量巴结，

　　因为促销小姐没有留下来陪酒，所以把和好的酒从酒扎里倒出来的工作就义不容辞的落到了我的身上，——可是显然这两位小姐都不是一般人物，一个个都不甩我，自己伸手就倒开了，月还顺便帮我斟满了酒，——虽然心里有些尴尬，不过我也马上习惯了，有的享受干嘛不享受，不用倒酒还乐得清闲~~~

　　我浅尝了一口红酒，开始举目四顾，看看有没有PLMM坐在附近，大家一定知道，在迪吧找猎物——除非是那种出来卖的和第一次来玩的，不然的话十个有八个要惹上麻烦，不过我有可能在乎这些吗？来迪吧就是来疯的，虽然不是专程去找麻烦惹，不过为了不惹麻烦而压抑自己，现在有了实力的我会干这种事情才怪？

　　浅蓝色的墨镜并没有影响我的视觉，——这种墨镜可以说是在迪吧专用的，在迪吧工作的酒保有很多都会戴它，用来防止舞台刺目乱闪的灯光，却并不会过滤掉太多正常的光线，所以我和月并没有摘掉它，

　　虽然没什么人，不过也正因为没什么人，所以迪吧里仅有的几个女人很容易就被我挑了出来，我惊讶的发现，其中有一个给人的感觉好像很不错，那是一个留着齐肩短发的女人，发丝在灯光的照射下闪着挑染过的暗红色光芒，虽然天气挺凉快的，可是她却仅仅穿着一件吊带上衣和一条牛仔裤，旁边的高脚凳上似乎放着她的皮包和外套。她的打扮和她的举止都给人一种蠢蠢欲动的感觉，（大家知道是什么蠢蠢欲动了HO，我就不解释了哈），不过遗憾的是，因为角度和光线的问题，我看不到她的脸，

　　茂然出击是绝对不正确地，我打算缓一缓，等人多了再说，——因为在迪吧里呆久了的，给人的“感觉”都不会差，所以我打算等人多了再细心挑挑，顺便走近一点看看她的容貌再决定，

　　“你是不是太久没那个了？一来这就想女人？”噗！我差点没把嘴里的酒喷出来，月你也太直接了吧，还讲这么大声，我连忙转回头看看对面的宋君，想不到她却是一脸不在乎地喝着酒，我立即又瘪了下去，夹在这两个“成熟”的女人当中，我真的....哎，算了算了，做人要潇洒些，现在开始不管了，对着月，反正也没什么好不好意思的，

　　想通了的我一把抓住月的手，怪笑着说：“是啊，我真的好想哦~我们赶快去哪开个房间吧~”

　　“滚~！”月狂吼！

　　“呵呵呵呵呵呵呵呵~~~”我狂笑，

　　“......”宋君依然视若枉闻，掏出一盒大卫给自己点上了一支，然后继续喝酒，

　　“......”我们两无语，

　　“她这个不开心好像表现得有些明显~”我凑到月耳旁，迪吧里都是这样说话，所以也不显得奇怪，耳语的目的除了是在嘈杂的环境中更有效的交流外，男人则借机吃吃女人豆腐，女人则借机诱惑诱惑心仪的猎物，当然，现在一点儿也不吵，是没这必要啦，我的目的嘛....纯粹吃豆腐~~嘿嘿~~

　　月想了一下，转过身搂住我的脖子，把嘴凑到我耳旁，‘嘿嘿，中招~！’我心里暗爽，

　　“你要是担心就坐到她旁边去啊~”月轻轻地说，嘴里的湿气直透我的耳膜，过电一般，我又开始蠢蠢欲动了（至于是什么蠢蠢欲动我就不解释了哈~），“另外，”月接着把气呵到我耳朵里，“你要是再吃我豆腐，小心我拆了你！！！”

　　“吾..”我暗吞一口口水，不愧是我的灵魂，我的想法她一清二楚，不过这个...做女人的我也凶了点吧....不过我再回想一下她在帝国时对其他男人的态度.....咳咳，她对我还真是温柔到家了，

　　就这样，三人都没怎么多话，就这么一口口喝着酒，很快一扎红酒就见底了，而迪厅里的人也刚刚开始多了起来，DJ们调暗了光线，开始放些有挑逗性的歌曲，以示迪厅要开始正式营业，而我也借着昏暗的光线四下打量，看看有没有惹眼的女孩经过，

　　在慢慢嘈杂的环境下，迪厅里的气氛也越来越浓，几个艳舞女郎已经偶而窜上钢管表演台开始扭动着，旁边不时有客人和陪酒小姐的调笑声传出，而舞台上，第一轮模特走台也在主持人说了一段无聊的话后开始了，偶尔有花篮送出的报道，

　　喝了点酒，我的意识也开始容入这种环境，眼前的一切开始变得更有色彩，一种朦胧的美感，我开始想去找点乐子了，用眼神跟月打了个招呼，我站了起来，宋君抬起头看了我一眼，酒精让她的脸已经有了一丝晕红，而她的眼神也开始闪烁不定，弥漫着朦胧的光芒，但她只是淡淡地瞟了我一眼，随即低下头去，继续抽着烟，喝着酒，

　　我不由得多注视了她一秒钟，颓废的她妩媚之极，一举一动.....不说了，还是四个字，蠢蠢欲动....（我真的不是种猪...相信我....）

　　要不是知道她不是那种随便的女孩，我几乎都想上去泡她，强忍住这种冲动，本着兔子不吃窝边草的原则，我转头望向了我第一次注意到的那个女人，一瞥之下，才发现过了将近两个钟头，她依旧是一个人形单影只地坐在那儿，

　　桌面上排着一排啤酒罐，她用手肘撑住桌子，庸懒的抬起手腕搭住脸庞，光滑的肩膀与手臂显得美丽且诱人，我随意地朝她的方向踱了过去，狭小的过道上，几个衣着性感的女子同我擦肩而过，我一边同这几个陌生的女子身体撕磨着，一边回望着她们透出浓浓暧昧气息的眼神，这种带着一丝诱惑与调逗的身体接触让我的感觉被调高到了另一个层次，这种感觉是美妙的，虽然只是短短几个刹那，

　　迪吧不是很大，不一会儿我便装作不经意走到了那个女人的身边，借着昏暗的灯光毫不避晦地开始注视她的脸庞，那是一张美丽的脸，我不得不这么说，这是一个很会打扮的女人，恰到好处的妆让她的脸分外妖娆，完全不会给人秀丽与纯洁的感觉。如果说这种妖桡有个焦点的话，那无疑就是她鲜红欲滴的双唇，在她标准的瓜子脸衬托下，诱人的红唇显得尤其性感，几乎让人身临其境般体会那种粉色的淫媚气息，而她狭长的双眼则由于醉酒微微闭着，两条柳叶细眉一直延伸到被长长的刘海遮住，尽管她的神情是一副醉人的媚态，但她的脸却并未显出一丝红润，依然白得惊人，如果在看她的背影时我给出的评价是性感，那么再加上这副脸庞则可称作是艳丽了，在昏暗的光线下她白晰的脸庞依然清晰地透出了它的美丽，

　　我对美女有两个定义，第一是自己一见便很有感觉的，称之为迷醉，第二则是在审美观上我愿意承认她是美丽的，称之为欣赏，而面前这个女人，则是很快被我归入了第一个类型，因为她带给我的感觉，实在是太诱人，——也许她本身的美丽根本比不上月，甚至也比不上宋君，但她的这种女人独有的性感，却确确实实打动了我，让我不由自主地把她划入了美女的范畴，这可能是因为我太久没有回到现在的缘故吧，我对这种都市黑夜中的妩媚还是很缺乏抵抗力的，我的眼光不高，那么今晚，就这个了。

　　我随随便便地坐到了她的对面，这是一张高脚桌，一般是为临时来看表演的散客准备的，所以我坐到她对面并不太显得突兀，——在迪吧里的交往并不像小说或者一些文学作品里面写的，先叫一杯酒什么的请自己想泡的人喝，叫服务员送过去顺便试探一下对方的态度，然后挥挥手借着服务员相互认识，这种方法第一太傻，第二十有八九碰钉子，只有营业经理才会干这种和客人套熟络的事，第一划开距离表明自己的立场——我和你虽熟，但我还是这里的营业经理，第二则是保持礼貌，表示我们做买卖的对你们客人还是很有礼貌的。而来这玩的人群当中，多数都是来找乐子的，根本不需要这些客套动作，如果你想认识谁，相信我，直接上去和她说话，她不会给你难堪的，这是规矩。

　　“一个人？”我把头凑近她，低沉却不失力度地道。

　　她微微张开眼，庸懒地暼了我一眼，并没有因为我的到来而不自然或者慌张，或者说，她很自然地，很习惯地，慢慢地，点了点头。

　　 

上
-
-

　　第十七节
　　她似乎早已习惯陌生人的搭讪，推了一厅啤酒到我面前，示意我喝，而我则在心里暗自猜想她的身份，虽然她什么身份其实并不重要，但是人类的好奇心是可怕的，如同她这样性感缭人的女人，出来卖真的是可惜了，可是不出来卖更可惜了她这份天赋，也正因为如此，令我难以判断她的身份，如果她真的是来卖的，早就应该有人包走了她，可如果她不是，为什么一个人静静的坐在这，也不拒绝陌生男子的搭讪呢？

　　正在我犹疑不决的时候，她却轻轻扬起小手摘下了我脸上的墨镜，然后幽雅地把它挂在了她吊带上衣的胸口，镜架贴着她的肌肤深深地插入她胸前的衣沿内侧，

　　看来我的选择是对的，我笑了，这个女子的美丽虽然多半是妆打扮出来的，可她绝对有资格灌上美女的称号，加之她的举动开放轻佻，不管她是不是干那一行的，她都可以说是整个迪吧里最适合我们这种男人的尤物之一了，

　　‘今天运气不错。’我浅笑着看着她的眼睛，而她则是用一副漫不经心的眼神上下打量着我，嘴角牵着一抹似笑非笑的笑意，

　　诱惑，面前的女人绝对是个诱惑，我的心里已经开始想入非非，目光放肆地在她的脸庞和胸口前徘徊，她也不介意，只是那抹笑意更浓，此时虽然我们什么也没说，但两人间的气氛却弥漫着浓浓的暧昧，也许接下来就可以手挽着手去酒店开房了，

　　她从桌上的盒中抽出一根烟含在嘴里，我连忙掏出打火机划燃准备帮她点上，就在此时，警兆忽生，我突然间捕捉到后脑一阵细微的空气波动，根本不用思考我便判断出造成这种空气波动的原因，有人用手或是某种物件袭击我的后脑，

　　我一皱眉，TMD哪个王八蛋这时候惹我，想也不想的我手中燃着的火机划了一个美丽的弧线，流星般直缀向感觉中空气波动之处，接着我一个旋身，右脚闪电般踢了出去，就只听得身后一声大叫，“啊~！”

　　‘什么！’我硬生生刹住已踹出一半的右脚，被我的火机打中的，竟是个女人！眼见火机就要落地，我便顺势右脚一挑，把火机踢回了手中，刚想说声抱歉，就只听得一声大吼，

　　“他妈的你找死是不是！！”这一吼可真把我的气扯出来了，本来我就不甩女人那一套，想说对不起也仅仅是因为同情和礼貌，可她这么一吼，难道我还能灰溜溜的说对不起么？不说是现在的我，就是以前的我也咽不下这口气啊，

　　想着我的眼神立即阴霾下来，开始打量眼前这个吼我的女人，她明显是混社会的，一头长发已经全部染成了靓黄色，一身黑色的无袖皮衣，一条黑色的低腰皮长裤，数不清几条的银白色项链把她开得很低的领口填得七七八八，而露出的两条手臂和纤腰上也挂满了奇怪的装饰，肚脐上还闪着一玫银光闪闪的脐环，此时她正揉着被烫伤的手，一脸怒容的瞪视着我，看来刚刚她是打算用手摔一下我的后脑，我的反应是稍微大了点，说不定她还没有恶意呢，

　　在她吼过以后，她的身后就立即聚拢了七八的大男人，在一旁的顾客已经开始往别处躲，我注意到，本来制止迪吧闹事的保安人员并没有过来，看来这家迪吧十有八九就是她带的人罩着的，

　　“哏，”我冷笑一声，看着她身后的男人凶恶地赶着旁边的客人，本来存在的一点儿的负罪感也跑得无影无踪了，玩硬的？老子奉陪！顺手把火机放在桌面上，我轻轻跳下了椅子，先四下张望了一下。月还坐在原来的位置没有动，饶有兴致地把目光投向这边，而宋君则依然背对着我喝着酒，并没有发现我这儿的情况，但令人惊讶的是，原本坐在这张桌子的那个女孩并没有走，却是依然叼着我未点燃的那根烟，无所谓地搭着下巴，

　　难道我被涮了？我心里立即冒出这个想法，怪不得两个多钟头了她身边还没有一个人，原来是个套儿，不过转念一想又不对，下套也不应该在自己罩的场子里找事，应该吊出场子再搞，情况有些奇怪，

　　没等我考虑完，她身后的男人就已经清好了场子，而我身后也有几个大汉把我围住，防止我落跑，

　　“看什么看，你他妈的很吊是不是？”一个大汉见到我一句话也不说的站在这，立刻凶恶地吼了起来，几步跨到我面前就想摔我一巴掌，

　　我生平最讨厌这种人，狗仗人势还叫得震天响，不等他的手扬起，我立即真气运转全身，飞也似地一矮身，一记重拳就挨上了他的下巴，这一切发生只在电光火石之间，其他人还没反应过来，这个大汉已经硬受了我这一拳，飞上了四米多高狠狠地撞上了天花板然后掉了下来，

　　他的下巴估计碎了....我不由得惊叹我这一拳的拳力，我根本就没使多大劲啊......怎么回事呢

　　忽然我脑中划过刚刚感受到后脑来袭的经过，以及在校门口打斗的最后几分钟，‘难道我的十二正经已经完全打通了？’我的心里突然冒出这样的想法，‘也就是说，我筑基心法的第一重，已经练成了？？！’因为只有这样，我才能在校门口体力近乎透支的情况下还能快速的移动，而且爆发出比之前更大的拳劲，也才能在刚刚通过气感发觉到后脑的偷袭，——也是因为我在用月的身体时修炼得过于快速，而且那时又有庞大的精神力随时透视身体的情况，所以现在这么一点“微小”的进步，在没有精神力透视而又没有来得及用心内视的情况下根本没有立即发觉，

　　‘月肯定早就知道了，只是她懒得告诉我，’我心中又惊又喜，我终于搞明白了为什么我对这套武学心法轻车熟路，但修炼却进展缓慢，那是因为现在我的这副身体对于武学修炼来说确实不如机器创造出来的月的完美，但这套心法却有一个提高修炼速度的捷径，——也许这就是当初那个死机器一直让我跟机器战士“实战演习”的用意，——那就是战斗！只有在打斗中，我的修为才能飞速的提高，而只有依靠打斗得来的提高，才是最适合于打斗的，

　　哼，我从来不相信武学只是为了强身健体的鬼话，想强身健体，天天跑健美房去锻炼就可以了，炼个P武，武术，就是用于打斗的，它的创造，就是为了让人们掌握战斗的能力！

　　我这一拳的威力显然惊到的不只我一个人，相比之下，附近的人抵抗力就差多了，他们都呆了足足三秒，而那些在那个女子身后的大汉则显得非常不知所措，进也不是，退也不是，

　　“找死！”我不屑地扫了一眼对面有些发楞的那个女人，眼中精芒四射，心知心法练成一层，我的筹码也足了起来，自然要更加嚣张一点，

　　现在的我莫说百十个普通人，就是百十个练家子我也夷然不惧了，十二正经的打通，意味着我已经初步迈入了武学的大门，到了这个阶段的我不仅仅可以随心所欲的调动身体的真气支持身体个器官的运作加大他们的效率和瞬间功率，而且已经可以如武侠小说那样真气发于外，凝气护体以气伤人了，这种修为虽然还打不过心动期以上的修真者，但对元婴期以下的修真者却也可以硬拼一阵且全身而退，当然，当第二层心法练成以后，奇经八脉打通，到时不但可以变换真气的性质构造造成不同模式的伤害，而且可以凭着真气御气滑翔，飞岩走壁不在话下，只要有一口气在，永远也不用担心摔死或淹死，虽然不如元婴期的修真者可以御剑飞行，也不够修真者飞剑攻击的凶猛大气，但单就战斗力而言已经可以和元婴期的修真者平分秋色了，如果真气雄厚磅礴而且战术得当，甚至有可能让修真者的飞剑无用武之地，而第三层，则是修炼所谓的先天真气，也就是打通人体与外界的联系，到时候真气取之不尽用之不竭，虽然还是会饿，但已经饿不死了，因为那个阶段已经可以调动天地元气为己所用，直接汲取日月精华为能量，整个身体的能量传输渠道也有翻天覆地的改变，那时，莫说是元婴期的高手，就是出窍期的高手战斗力也不过尔尔了，

　　就在我说完“找死”两个字之后，那边的女人与她的手下就反应过来了，我的嚣张显然是不能够让人忍受的，本来我这块硬骨头不啃也罢，可现在我这一句话出口，就算咬碎满口牙，我想那个女子也会照啃不误了，——外头混的，生命第一大，面子就第二大，何况不管怎样，现在人数颇多的他们自然认为自己还占着很大优势，

　　我心里暗笑，免费的高效移动真皮沙包就快要出现了，想着我开始在心里默念第二层心法，调动体内真气游走全身，并隐隐开始冲击奇经八脉，第二层第三层心法对我的诱惑是巨大的，非常巨大的。

　　本来这些人当沙包的命运是不可改变了，但就在他们在那个黑衣女子示意下忍不住要扑过来的时候，一个清凉的声音低低的响起，

　　“小容，算了。”

　　声音是从我身后传来的，是那个一直坐在高脚凳上没说话的女人，而令我惊讶的是，随着她声音的响起，那十几个张牙舞爪的大汉立即乖乖的站到了一边去，

　　“艳虹！”那个黑色皮衣的MM皱起了眉头，

　　“走了走了！”被称作艳红的女人没有理会黑衣女子的埋怨，只是坐在高脚凳上挥了挥手，四周的大汉就拖起仍躺在地上的大汉立即散去了，只留下那个被称做小容的黑衣女子，

　　看到这种情况，傻子也明白了，幕后黑手原来是她，难怪刚刚那种情况还老神在在地坐在凳子上不肯下来，我回头轻佻的扫视了艳红一眼，‘虽然你好像是有点良心，不过妳真是帮了倒忙，妨碍我练拳，’

　　艳容倒也没在意我“忘恩负义”的眼神，她不甜不淡地回视了我一眼，依旧是那副庸懒地模样，然后她低低地说，“小容你也走吧。”

　　“艳虹你！”那个叫做小容的女人还想说些什么，却中途刹了下来，想是知道自己说什么也没用了，于是她恶狠狠地瞪了我一眼，

　　“你给我等着！！”语气中说不尽的怨毒，让我颇有些不以为然，我不就是烫了一下你的手吗，况且还是你先要打我的，虽然落了你点面子，但那也是那个坐在那的艳虹落的，你怨我干啥？

　　就在小容将要甩手离开的时候，艳虹又轻轻地加了一句，

　　“小容，他今天是我的人，别打他的主义。”意思很清楚，不许小容在我出迪吧以后找我麻烦，但是时间限制也很清楚，——今天。

　　我露出一丝不为人察觉的微笑，听艳虹的语气，今天晚上....嘿嘿....

　　“哼！”小容倒也没有发飙，大约早知道艳虹会这么说，她冷哼了一声，转身便朝迪吧的后台走了，

　　看到小容走远了，艳虹拿起我放在桌上的打火机，点着了那支她一直含着的烟，迪吧里发生吵闹很正常，见到没出什么大事，那些客人们在嘈杂的音乐声中很快恢复了兴致，又开始和身边的异性同伴或陪酒小姐调笑起来，

　　见到艳虹点着了烟，我插起了裤袋，轻轻走到艳虹的身边接过了火机，

　　“你叫艳虹？”

　　她不答，笑着伸出两支手指点在我的胸口，仰起头看着我的眼睛，“你叫什么？”

　　“雨眬。”我回望着她的眼睛，黑夜中的我对她充满挑逗的目光毫不畏惧，我直觉，她对我有意思，今天有戏，

　　“烟雨朦胧？”她又笑了，右手的食指和中指不安分地在我胸口划着圈，

　　“我叫林冰，刚刚那个是我妹妹，叫林思敏。”

　　“亲妹妹？”我笑问，“超生了吧？”事实上我根本不想管她到底叫什么，此时的我已经完全的心猿意马了，

　　“....”她不答，只是笑得更浓了，“你不是还有两个朋友在那边么？”看来她早就注意到我了，也是，8点就跑到她罩的迪吧来干坐着，不被注意到才奇怪，不过她话里的意思，是在提醒我她妹妹会去找月的麻烦吧，

　　‘还是提醒一下月吧，’我抽出袋里的手机，转过身背对着林冰，拨通了月的号码，

　　“干嘛？”视野中我看到月接起了手机，正望着我，

　　“你看到了，可能有人会找你们麻烦，”我直截了当，“照顾好宋君。”

　　“不用你说我也知道。”月没好气地合上了电话，我撇了撇嘴，我还不是关心你们，

　　就在这时候，我感觉到一双纤细的小手搭上了我的肩膀，接着一个柔柔的声音拌着湿润的热气在耳边响起，

　　“可以了？”林冰坐在高脚凳上，轻轻地把下鄂搭上我的右肩，吐气如兰，我不由得点了点头，有些迷了，

　　“那....”她接着说着，双手已经滑到我的胸口，“我们今晚去哪.....” 

上
-
-

　　第十八节
　　林冰的双手不带一丝重量地轻撩着我的胸膛，耳边似乎已感觉到她红润双唇上传来的异样温度，一时间我的体温也不自觉的开始升高，根本无暇去想象这是多么带有迤逦色彩的画面，

　　强忍住身体瘫软的冲动，这种销魂的触感基本上把我的身体吞噬了，我几乎要闭上眼去细细体会，但我不可以如此失态，保持着灵台最后一丝清明，我巍立不动的沉声到，

　　“你想去哪？”

　　“不如....去我家吧....”她停止了声带的工作，用极具诱惑力的方式在我耳边呼出了几个字，音乐的嘈杂声大了起来，意乱情迷当中我根本没有办法理解到那几个字的意思，当然，我肯定我确实听到了，

　　不管心理有多成熟，身体毕竟还是一个16岁的少年，虽然早先也有过那么几次经验，可毕竟那都是小女孩，这次真正遇到这么会挑逗男人感观的女人，我那几下根本不够看，要不是定力强，真的要被她偷笑了，不过饶是如此，我也是被她挽着我的手臂迷迷糊糊地带出了迪吧，走的时候她交代了门口的保安几句，我没注意，也没想注意，

　　没有给我在室外吹吹冷风冷静下来的机会，两个人一出门就钻进了门口等待的一长串的士里，她火热的娇躯在我关好车门的同时扑在了我同样没来得及降温的身体上，虽然隔着有一些厚度的外套，柔若无骨的触感仍然从我的左臂一直传导到我的神经中枢，她靠着我的肩膀，我动也没动，可以想象，她嘴边正挂着的那丝诱惑的笑意，

　　晚上的街道是热闹的，正是夜生活刚刚开始的时候，大街上霓虹闪烁，在行驶的车子里，七色的光华不停的从我们两人的身体上划过，

　　都说女人是水，我却不知道该怎么给她归类，她的挑逗，已经不只于肉体上的，或多或少在精神上也撩拨着我，让我更加想同她相处，这种撩拨是我不可以抗拒的，我不知道这是她的习惯，又或是有什么别的目的，

　　刚一步入她住所的单元房楼道里，我们两就忍不住拥抱着吻在了一起，激情就在两人四唇相接的时候迸发了，一时间火花四溅，我的眼前一片漆黑，只知道不停地探索着她嘴里的一切，感受这种自盘谷开天以来就是人类本能的至高感受，

　　二人衣衫不整，转着圈吻着进入了她的单元房，她才刚伸出手带上防盗门，我便迫不及待地卸下了她的外套开始不规矩起来，好歹我的记忆中性经验也不是那么匮乏，我明白我该做些什么，此时的我一边同她紧密的唇舌纠缠，另一边正紧紧地搂着她的躯体不住的摸索，双手随着她起伏的躯体上下游走，从她浑圆的臀部一直到丰满的胸乳，虽然是隔着衣服，可这种刺激却并不是一对干柴热火般的男女所可以克制的，她挂在胸前的墨镜早已洒在了地上，而肩上的吊带也被我粗鲁的拨到了一边，她的双手从我的背后伸入我的上衣之中，不停地抚着我的脊背，挑拨着我对她更火热的侵犯，不一会儿我的呼吸声开始粗重，而她也开始娇喘连连，两人止不住脚步轻移，她半推半就地把我引入了她的卧房，

　　突然间屏幕一黑，跳出一光头和尚，“休息，休息一下~~~广告之后，我们再见~~”

　　“靠！！”无数铁罐砸向Joseph2，说时迟那时快，只见Joseph2大手一挥，屏幕上眨眼之间已打出十八个大字，“广告结束~请观众朋友们继续收看电视节目~~”只听得轰隆一声闷响，易拉罐如同来时一般鬼魅的消失不见，Joseph2一抹头，“呼~还好我早有准备....”

　　屏幕在大字消失后再次亮了起来，只见卧房内，香肩半露的林冰正撩起我的上衣，而我的唇已经吻上了她的琐骨，突然间又是轰的一声闷响，镜头前一道褐色大门猛然关上，门把上郝然挂着一面绿色门牌——休息中，请勿打扰。屏幕右下脚还有小字注释，“由于此内容过于刺激，本片不予播放，欲观看此内容，请购买正版无码高清晰影片《鬼魔导师》外传之《冰与眬》，注意，18岁以下禁止观看，谢谢合作！” 

　　“TMD又来！”

　　“作者就了不起是吧？没事就拿我们开涮！”

　　“这不是明摆着欺骗群众感情么！兄弟们，抄罐子！”

　　“咦？Joseph2人呢？到哪去了？”

　　......

　　外面吵得翻天的同时，Joseph2正贼笑着躲在放映室，“嘿嘿，还好我溜得快~~哼哼，也不想想本人是谁，易拉罐这种烂招能对本人使第二次的么？我果然是个天才，啊哈哈哈哈哈哈哈~~”

　　突然间笑声嘎然而止，Joseph2神色一紧，‘不好！有人！’，就只听得厅门处噶吱一声，随即大门以每秒20度的转速开始打开，Joseph2眼见避无可避，顿时豪气纵生，傲然长笑道，“哈哈哈哈哈哈哈哈，鼠辈们只管进来，今天本是我20大寿，不想妄开杀戒，不想你们竟如此不识好歹，对我苦苦相逼。世可忍孰不可忍，今日就让你们知道，我江湖匪号金枪不倒玉面小飞侠Joseph2，也不是那么好欺负的！！啊哈哈哈哈哈哈哈~~”

　　“瞄呜~~”门缝开处，一只猫眯口吐白沫昏死在原地，

　　不管外头的Joseph2和猫儿闹得正欢，此刻的我却是完完全全沉浸在了这种发自原始本能的运动当中，削魂蚀骨的快感一波波冲击着我，林冰在我身下婉转沉吟着，熟练地用她的身体挑动着我的每一根神经，一时间我的五感完全的迷失在了她的身体里，呻吟和粗重的喘息声此起彼伏，我不停的侵犯着她，甚至想完完全全的占有她，

　　林冰是个让人销魂的女人，即使在我练成了第一重心法，所有器官的能力都提高到极限的情况下，仍然坚持了不到一个钟头便败下了阵来，二人身上都是大汗淋漓，但却紧紧拥抱着瘫倒在了一起，慢慢平复着仍未褪却的激情与呼吸，

　　我不知道她是否在这次做爱中达到了高潮，——在她熟练的手法下，我根本无暇去觉察她的感受，整个身心都早已沉迷进了她带给我的激烈享受，一直达到了最高点。

　　快感的余波仍在继续，我搂着乖巧地躺在臂弯里的林冰，不知道该说些什么，

　　按道理，在如此亲密的接触之后，两人之间的隔阂应该消散不少，可该做的事做完后，我却感到了一丝丝的尴尬，似乎两人在完事之后，该毫无瓜葛一样，

　　二人除了这件事以外，应该是对对方毫无了解的，或者说根本来不及，也不需要了解什么，我们追求的都是短暂的愉悦，而现在，目的已经达到了，

　　话是如此，可是身体上对此毫无体验的我仍然觉得有些不自在，之前的意乱情迷完完全全的掩饰了我的不适应，可现在愉悦褪去，还剩下什么？我不由得想找些话说，可又不知如何开口，

　　林冰在我怀里轻轻地呼吸着，似乎仍未恢复过来，她的胸口紧贴着我的身侧，一只手静静地搭在我的左肩上，而我，则用脸缓缓摩蓑着她的长发，时间一分一秒的过去，谁都没有开口，这种沉默有些奇怪，或者她并不觉得奇怪，可我觉得，

　　“林冰。”我终于开口想说些什么了，

　　“嗯？”她庸懒地应着声，声音说不出的柔腻，

　　“你....” 突然，一阵手机的和铉铃声打断了我的话，我听出来那是我的手机，震动的方位表明它和一堆衣物被一同抛弃在了房间的地板上，我有点想去捡，可我没穿衣服哪....现在穿衣服，是不是有点奇怪？一时间我有些不知道该怎么做了，

　　“呵呵呵呵~”她也许感觉到了我的不知所措，轻柔地别过身子压在我胸膛上，“不许接。”

　　“啊？”这简直就是小女孩对男友撒娇时的口吻嘛，我有些反应不过来，不过同时心里头也是一暖，微微的笑了，

　　看到我轻笑的表情，林冰也是一个微笑，拍了拍我的胸口，“我来捡。”

　　看着林冰煞有介事般地扑过我的胸口捡手机的样子，我笑着在心里感叹，还是个小女孩儿啊，真是好可爱。

　　自然这样折折腾腾的，手机被她捡到手上的时候已经早就不响了，于是我一边接过手机一边问，“你多大了？”

　　“干嘛啊？”她眉头一蹙，表情透露出丝丝的戒备和不快，

　　我有些惊异于她这样的变化，于是笑笑没再多问，目光转回到手机上，这架手机是双屏的，不用翻盖，所以一入手我便看到了大大的六个蓝色字样，——您有来电未接。

　　八成是月的吧，我按动手机侧面的快捷键，一串号码显示在了屏幕上。 


-

　　第十九节
　　当这行号码映入我的瞳孔时，我竟猛地楞神了一下，表情也不自觉僵硬了一秒钟，——这个号码，是灵的。我这是怎么了....我有些不知所措，我刚刚都干了些什么？不对，我知道我刚刚都干了些什么，可我为什么会有这种念头....我和灵，她....

　　一时间我心乱如麻，但我却根本搞不清楚自己在乱些什么，只知道现在的心里两股极度冲突的思绪在冲撞着，搅得我的内心一片狼籍，

　　“怎么了？”林冰肯定在我表情僵硬的那一刻就发现了，只是她不想管，可是在我楞神了这么久的情况下，再不问就有点说不过去了，

　　“没什么。”我不自觉地坐起了身，我到底是怎么了，我心里在想些什么？

　　“你的小女朋友吧？”一句话直打穿了我僵硬的表情透到了我的内心，看来我还是太嫩了，我没有回答她，只是在脸上涌现出了一点苦涩，再不掩饰自己纷乱的心情，灵，她是我的小女朋友，对啊，她是我的女朋友.....

　　林冰轻柔地撑起身子靠到了我的手臂旁，一只手扯了扯被子，往上拉起盖住了我的肚子和她外泻的春光，柔软的发丝氧氧地摩挲着我的皮肤，

　　“你....”

　　“我得回去了。”说完这句话我自己都不由得惊了一下，这几乎是脱口而出不经过思考的，完了，我这么说，岂不是好像占完人家便宜就要走，我暗暗心惊，我怎么会说出这种话，

　　“嗯。”林冰却只是轻轻地嗯了一声，支起身子在我脸庞亲了一口，“快回去吧~”

　　看来我真的太嫩了....我有些滴汗，人家根本就不当回事，我瞎紧张什么呀，本来我和她就没什么责任义务....想着我也不多话，俯下身子也亲了她一口，准备穿衣服，

　　“嘟嘟，U have a coming message，嘟嘟，U have a coming message。”手机的震动吓了我一大跳，顾不上奇怪为什么我会这么心惊肉跳的，我飞快地开始穿衣服，连消息也没有看，——肯定是灵看我没接电话，发消息来催我回家了，她的习惯是在睡觉前跟我聊天，然后互道晚安再睡的，虽然她知道今天我会出来玩，可这种两人间保有的习惯，迄今为止还从没被什么打破过，现在时间都将近半夜了，她应该是等急了才挂过来的，

　　“我走了。”我回头再看了林冰一眼，

　　“走吧。”她幽雅的从被子里伸出手对我挥了挥，冲我露出了一个迷人的微笑，

　　“嗯。”我头也没回地逃出了她家的大门，一直疾步到她小区的传达室门口，

　　拍了拍头，我迎着凛冽的冷风想让自己冷静一下，好像是自从我进了迪吧，不对，是自从我和月开始吃晚饭，我就忘了灵的存在了，如果我记得，怎么会提议到迪吧去泡MM....以前的我做不出这种事的，难道未来的我真的已经忘记了灵么....我的心更加乱了，却渐渐明白刚刚的我在矛盾些什么，在紧张些什么，如果未来的我已经不爱灵了，那么现在的我，该用什么态度去对待她？

　　我抱着头，深呼了几口气，未来的我，真的已经不爱灵了么？我有些不敢相信，我已经不爱她了...这份持续了整整八年的思念，竟然是由于我错误的理解了我的感情？？

　　什么是爱？？记得很早以前我便给爱下过定义，我觉得是爱的，那就是爱！那么现在，我觉得自己爱灵么？

　　答案勿庸置疑，即便是我矛盾到如此的现在，我依然可以大声的说出口，我爱她，要不然，我坚持了八年的思念，我持续了八年的痛苦，不都是一个笑话？？

　　“嘟 大大 嘟 大大 嘟~~大嘟~~大哋....”又是一阵和旋铃声把我从疯狂的思维当中扯了出来，怕灵着急，我想也没想就立即接了起来，

　　“喂？”我小心翼翼的保持着语调的平静，该怎么解释刚刚不接她电话呢，

　　“你在干嘛？给你发消息你怎么不看？”电话里传出的竟然是月腻腻的嗓音，原来不是灵啊，刚刚那条消息也是月发的，我伸了伸舌头，草木皆兵，害我还一惊一乍了半天，真是白痴....

　　“没有啊，我以为是灵的，没敢看~”对着月我也没什么不好意思的，

　　“没敢看？？”月的语气掺杂了十足的笑意，“你不至于吧？？以前的我这么弱呀？”

　　月的话让我突然间想起了一个事实，她才是未来的我，而我自己，只不过是过去的我加上未来的记忆而已，过去的我爱不爱灵根本不用讨论，如果想知道未来的我还爱不爱灵，直接问她不就好了，

　　“月。”我的口气突然严肃起来，“我可不可以问你一个问题？”

　　“干嘛？”月轻松地回应着，

　　“你，现在还爱不爱灵？”

　　“......”可能是听出了我的认真，月不语了，

　　“我觉得，我现在还和月一起，可我竟然什么都没考虑就和别的女人上床....”我觉得我该解释一下，让她明白我不是在跟她争风吃醋，

　　“我不想告诉你我的感受，可是如果你连自己在想什么都不知道，那你就太不像你自己了。”月的语调低沉了下来，“也许过去的我真的笨了一点，爱一个人爱得完完全全，但是我挺羡慕这种笨的......这样的笨，即使是融合了我的记忆，也仍然会为了简简单单的内疚，而站在别人大门口跟傻瓜一样动也不动。”

　　一道灵光穿过脑海，对啊，我在矛盾什么，我会站在这不知所措，本身不就证明了我有多爱灵么？？在我未来的记忆中，跟别人上床跟感情没有一点儿关系，我根本就不会为这个而内疚，可现在我却确实的内疚了，这还不够证明我有多爱灵么？

　　我终于明白了我的矛盾，那只是过去和未来的思想冲突太大而造成的误会，过去的我对灵太一心一意了，以至于容不下一点杂质，可未来的我却根本不在乎这些，只是仅仅在心灵深处保留一份对灵美好的爱，那便够了，这两种记忆的结合，便造成了我没有考虑便和林冰上了床，——因为在未来的记忆中，这仅仅是一种娱乐，跟感情毫无瓜葛，而上完床之后，猛然接触到灵，却又开始深深的内疚，——因为过去的思想告诉我这是不允许的，可未来的思想却确实的告诉我没什么好内疚的，于是我便开始觉得我自己都不知道自己在想什么，我便开始觉得我不爱灵了.....

　　‘我真白痴~’我不禁在心里嘲笑自己一下，心情顿时豁然开朗起来，那种心口被堵住的感觉真的太不好受了，

　　“喂~”月也算安静了好久，一直待我想完才出声，可她一出声，我便想起了一个问题，月怎么知道我在别人大门口站得跟傻瓜一样的，

　　“你竟然偷看我！”我恍然大悟，这家伙！！

　　“偷看你怎么样？谁让你自己这么弱，刚刚你和她的事我还看了全过程呢~~~”

　　“王八蛋你~~”我忍不住笑了出来，她还说得带劲了，好像用神念偷看另外一个自己做爱是什么了不得的事样的，不过凭她的实力，恐怕根本不用刻意去看，整个城市的动静也都逃不过她的神念探索吧，

　　“好了好了，不说了，你快点来，宋君她喝醉了，我现在在星光门口，有好几十个人呢。”

　　“哦？”一听我便来了劲，月被人堵在了星光门口，肯定是林冰那个妹妹叫人干的，而月没有直接扬长而去，肯定是已经从我的进步中摸索出了快速修炼筑基心法的法门，现在打电话通知我去练拳呢，

　　心情舒畅的我立即应承了下来，叫她再拖一会儿，然后便往灵手机挂了个电话让她等我，——因为想通了，所以对灵也不再有那种内疚感，相反还有一种自豪，想想，持续了八年都还没变的心，足够自己臭屁的了，

　　不一会儿，我已经驱车赶到了星光门口，果然那里已经聚集了二十来个人，看他们的装扮，估计身上带足了家伙，而那个林思敏，则是一脸悠闲地靠在一辆黑色的上海大众上，脸正对着也是一脸悠闲地站在门口的月，月的手上托着我走时忘了拿的黑色风衣，而宋君却不在她身边，

　　兴致勃勃地扔了一张一百的钞票给的士司机——其实林冰家近得很，车表根本跳都没跳，——嘱咐他不用找了，人便小跑着向月冲了过去，

　　林思敏见到我时眼中闪过了一丝异样的神色，大概没想到我还会再回来，不过立即她便恢复了平静，大概心里在想着这会正主回来了，刚好一锅儿端吧，

　　“宋君呢？”我快步走到月身旁，接过月递来的风衣披上，

　　“我把她传回家了。”我心里释然，以月的能力，这么小范围内的瞬移根本就消耗不了她一点儿能量，

　　“她没事吧？怎么喝醉了呢？”我一边扣着风衣的扣子，在电话里听不真切，现在亲耳听到宋君喝醉了，还是让我有些诧异，宋君的性格多多少少我还是了解一些的，她可不是那么粗心大意的女孩子，随随便便就在别人跟前喝醉掉，

　　月耸耸肩，朝我嘟了嘟嘴，意思说“你问我，我问谁。”

　　我刚要再问，手机的和旋铃声却再一次的响起，一看显示，是灵来的，我纳闷，不是刚给她去过电话么，

　　“干嘛呀？”我翻开手机盖凑到耳边，

　　“老公我想你了~”手机那头传来她腻腻的声音，我不由得笑了，傻瓜，还是不放心我和月一块了吧，

　　“呵呵呵呵。”我不由得笑了出来，电话那头的她知道心思被拆穿，也呵呵的笑了起来，

　　还在笑着，我的气感却发现了一个正在接近的男人，看来是林思敏看到我来了，忍不住上来抓人了，——自己大姐罩的迪吧门口她可不敢乱动，只叫了一个人过来逮我们，

　　那个男的说话间已经到了我身边，招呼也不打一个就伸手来揽我的肩，看来是想把我架走，

　　开玩笑，我正跟灵通着电话呢，没等他的手靠近我，我双眼一眯，也不作势，登时真气迸发，朝他激射而出——本来以刚刚打通十二正经的修为是无法不做任何动作就这样去指挥真气伤人的，可是凭着我记忆中对真气特性的熟悉，虽然力量上起不了什么改观，但是在操控能力上，却远非同修为期的人可以比拟的，

　　那个男子根本没有防备，（其实就算有防备也没用），立即生生的倒飞了出去，砰的一声砸在了马路正中央，

　　鸦雀无声.......连站在门口的迎宾小姐都呆住了，这一击也许真的把林思敏吓住了，如果说在迪吧里那一拳是因为我天生神力（？？？）而对手又毫无堤防的话，那么这一次攻击可以算是匪疑所思，所有人都看到了，我根本动都没动过，虽然那人离我很近，可明显我们根本就没有身体接触，他怎么会倒飞出十几米远呢，

　　全场除了我还在小声地和灵亲亲我我以外，只有月还在若无其事地在剔着她那修长的指甲，不过这可不代表林思敏一点反应也没有，她的发楞，起码有一半是因为她没料到我会动手，（其实我冤枉啊，我哪有动手~），看到自己叫去的人被打得飞回来，心里大惊的同时却也怒气攻心，好歹她在津泰这片跟着林冰也混了好一段日子了，这一片谁不给她面子，今天在一个从来没见过的小白脸跟前吃了两次亏，这哪还能忍下去，当下她也顾不得什么影响不影响了，脸色刷的沉了下来，一拍身后的车身便站了起来，气势汹汹的朝我们走了过来，

　　她一动，她身后的那些偻偻们也立即不再发楞跟了上来，毕竟都是经历过风浪的人物，凭着一腔血气，再怎么匪疑所思也抛到一边，好汉架不住人多，在平常的生活里，还真的没有几个人能打得破这条金科玉律。

　　虽说是走，可这十米不到的距离，眨眼便到跟前了，而我却还在跟灵聊着呢，

　　看着对方陆续把手伸进了随身的衣袋里，我皱了皱眉头，这帮家伙，烦死了，没看我正跟老婆聊着么？虽然我对付这二十来个人根本就不费什么力气，可是毕竟我的脑袋还保留着普通人的精神力状态，没办法心分二用，一边打架一边还要若无其事地跟灵说话，回头看了月一眼，月却依然视若无睹的剔着她那修长的指甲，天....对我摆什么酷....都多大的人了，还这么幼稚！（月：“.......”）

　　嘴上跟灵甜言蜜语着，我手里可不闲着，对付这种小篓篓，我可没什么耐性搞防守反击，花个几秒钟大概可以搞定了吧，想着我空出来的左手五指一张，猛地抬了起来正对着逼近的人群，

　　被我用手掌对住的那个男的脸色一变，下意识的举手挡格，‘咦？这小子有前途，’其实我的真气还凝而未发，不过他能做出这么正确的反应，倒是令我嘴角牵动了一下，为了不辜负他这个“正确”的动作，我顺势推出一股真气流，瞬间打在了他格挡的双臂上，就听得扑扑几声暴响，那个男子在真气的推动下一口气撞翻了三个在挡在他后面的家伙，同上一个人一样，倒飞出去摔在了马路上，

　　我推他用的是柔劲，所以他并没有像第一个飞出马路的那人一样晕过去，而只是疼得龇牙咧嘴地躺在马路上望向这边，八成是给后面那几个人撞的，

　　不超过二十秒钟，连续的就有两个人莫名其妙的被击飞到街上，即使是傻子也开始懂得害怕了，林思敏脸上的神色开始阴晴不定，毕竟这种事情真的是非人力可为，让她感觉身上莫名其妙的发冷，

　　当然，俗话说不在其位不谋其事，她身后那些打手们可没那么多心思，看到又一个同伴被打得飞了出去，眼睛都红了，也不顾林思敏停下的脚步，直接就冲上了迪吧的台阶，门口的迎宾小姐这才反应过来，也不顾还身着旗袍脚踏高跟鞋，就这么双双往迪吧内奔去，

　　“老公，你在干什么？怎么那么吵？”电话里传来灵的抱怨声，‘我就知道....’，刚刚使用真气的时候一时没跟她说话，她马上就提意见了，跟女人聊天最要不得三心二意。

　　看着几个大汉如狼似虎地朝我扑来，我撇撇嘴，‘没办法了.....’ 



　　第二十节

　　只见我双目精光一闪，顿时发力，一个旋身——“啊贾~~~~~~”-人已经以迅雷不及掩耳之势，躲到月后面去了。

　　“走吧。”我捂着手机对月说，跟这些小鳖三打，我可不认为会长什么战斗经验。

　　月点点头，一股气浪若有实质的向四周推出，立即把刚刚失去目标还没回过神来的十几个大汉吹得东倒西歪七七八八的，等他们好不容易爬起来，已经再见不着我和月的身影了，

　　其实刚刚月的气浪刚发出，我就感到眼前景物一晃，已经到家了，——在拥有力量的时候，瞬移基本上等同于走路，如果你问月干嘛瞬移的话，她可能会很惊讶的反问你：“那你还想怎样？”就像你问我为什么用两只脚走路而不是用四只“脚”爬一样。

　　月是不屑于隐藏什么东西的，因为在她眼里看来，普通人根本不算是能够给她造成威胁的生物，况且，我本身的性格也讨厌畏畏缩缩偷偷摸摸的，尤其是这种没意义又不刺激的偷偷摸摸。

　　造成的后果呢....不用说，虽然那阵气浪是把冲上来的十几个大汉吹得自顾不暇，可是林思敏可是站在安全距离之外在发呆呢，她的视野里清清楚楚地放映了月和我凭空消失的全过程，脸色顿时变得煞白，对那些吵吵嚷嚷自作主张的奔进迪吧找人的手下都没工夫管，只是傻楞在那里了，

　　“小容~”突然间传来的呼唤声把林思敏吓了一个激灵，她飞快的转过头，视野中林冰正施施然朝她走来，

　　“艳虹？”林思敏总算堪堪回过神，对着突然间到来的林冰有些不知所措，

　　“你怎么了？”林冰很容易就发觉了林思敏的不对劲，林思敏的眼神简直涣散得不像话，三魂丢了二魂似的样子让林冰皱了皱眉，

　　“艳虹...”林思敏再也撑不住，动作僵硬的搂住了林冰，把头靠上了林冰的肩，眼神中慢慢充满了惊恐与不安，——她的感情这时候才发泄了出来，也许是林冰的肩膀与怀抱给了她安全感吧，——确实，如果你亲眼看到一个人手指头也没勾一下就把两个大活人摔到了十几米开外的大街上，然后又突然消失在空气中，是人都会认为是见到鬼了，或许，比见鬼还可怕。

　　林冰一句话也没说，双手搭上了林思敏的肩膀......

　　话分两头，此时的我却是一脸不可思议带着些哭笑不得的表情盯着我家里本来属于我的那张床，身体肌肉处于僵直状态，由此产生了一座类似青铜雕像般的人形艺术品，原因么....本来属于我的床上，躺着一个衣衫不整的大活人，这个大活人.....就是宋君。

　　十分钟前刚回到房间里的时候，我急着打发灵去睡觉，所以什么也没做就坐在了床头开始长达十分钟的哄小孩睡觉过程，刚好她也确实困得很了，哄了哄她她便乖乖的去睡了，可打发完她的我正美滋滋的准备掀被子上床，却“骇然”的发现，——被子纹丝不动，惊恐万分的我一边开灯一边转头望向了床上....于是就出现了刚刚那一幕。

　　我哑吧，我根本没法开口，我才理解到，月口中所说的“把她传回家了”的那个“家”是什么意思，——我早该想到的，月又不知道宋君家的地址，怎么可能把她送回去....

　　“嗯...打个电话给她家里吧？”我开口，现在也没办法了，留她过夜是没问题，可是她一个女孩子，一晚上不回家也不去个电话，说不定第二天早上就警车满天飞了，所以无论如何，要征求一下她家里意见，或者说，至少报个信，

　　“好啊。”月冲着我点头，没有一点要动的迹象，

　　“你打啦！”我一把把月扯过来推到电话旁，开玩笑，我一个大男生跟一个女孩子家里讲，“她今天晚上睡在我家了哈，”咳咳，属于有点找死的行为。

　　“哦，”月也不推辞，一手拿起电话，一手准备拨号，嘴上顺带说了句：“号码？”

　　我傻眼...我哪有宋君家电话号码....

　　算了...我的性格使然，管不了就不管了，回头看看躺在我床上缩成一团的宋君，我冲着月说，“你帮她把衣服脱了啦，这样着凉的。”

　　“干嘛要我脱？”

　　“你是女生啊！”

　　“我是女生？？？拜托！！我就是你好不好！”

　　“给你趁机吃点豆腐你还不要，真是不知好歹。”

　　“反正我不干。”

　　“喂！”

　　“干嘛？”

　　“什么干嘛，你占了我的床好像。”

　　“这也是我的床，难道还让你和她睡一晚？”

　　“那你帮她脱衣服。”

　　“不干。”

　　“你....”

　　......

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　 
第二章 脑域　第一节第二章 脑域　第一节

-
-

　　第二章 脑域
　　第一节

　　2004年7月美国生物科学研究所发表其最新研究成果，《脑域》，文中指出，经过长达八年的调查与实验，生物科学研究所的专家们成功的证明了，普通人类的脑域开发其实只约为全部脑域的3%，也就是说，普通人的大脑发展潜力尚有97%。

　　“听他瞎说。”这句话是月后来告诉我的，当然，我深信不疑，因为，月早在2001年11月，就向我证明了这一点。

　　2001年11月24号凌晨2点，鄙人正在客厅的沙发上蜷缩中（因为没有被子盖），突然间感觉一股冰冷刺骨的寒流如同一根冰针般插入眉心，四周的温度陡然升高了好多，甚至开始热辣辣的灼烧着我的皮肤，惊讶当中的我想睁开眼睛，却是怎么努力也办不到，惊惶之下，竟然感觉头痛欲裂，疼到渐渐麻木，视觉神经捕捉到的最后图像是一片柔和的黑色中闪耀着的七彩光斑。

　　不用担心，我再怎么说也是个主角，就算隔屁了也跟没隔屁一样，何况我哪有那么容易隔屁，

　　2001年11月24号凌晨5点，本人在一片柔和的黑色中慢慢醒来，还未等张开眼，脑中顿时剧震，一片崭新的记忆如同潮水般淹没了我，但奇怪的是，我却并没感觉到任何不适，平静的脸颊上，没有一丝的情绪拨动，仿佛，我仍未睡醒，

　　在蒙蒙的黑夜中，月光散落下的水银撒在书房的拼木地板上，反光稍稍照亮了客厅，沙发上，一个少年正蜷缩着身体侧躺着。良久，我皱了皱眉，缓缓张开了眼，一片深沉幽远的黑色。

　　轻轻的跨下沙发，我抱起靠在茶几旁柔若无骨的月，整个人顿时消失在了空气中，

　　再次现出身形，是处于十几竿银白色的粒子枪口下，数十个高达两米的宇宙骑士型机器战士眼中射出的红色波能射线把我和手中搂着的月映得全身通红，当然，这种通红也只有我和它们能看得到，

　　显然月早已经在它们的电脑里输入了我的全部资料，数十个机器战士在下一刻已经整齐划一的牌成了一个横列，立正敬礼，

　　嗯，我朝着它们点点头，此时的我正处在一个约百米见方的空旷的大厅中，四周是一面面的银白色围墙和一些机动设施，不远处，另一队三十人的机器战士在常规巡逻着，和四围的建筑一同散发出浓浓的金属光泽，

　　‘误差不小’心中暗叹，竟然传送到登陆仓里来了，看来月受的伤比较严重，我算了算，以我现在的脑域量推测，月现在的能力大约只有全盛期的一成，

　　看着四周的机器战士在我点头过后又开始了例行巡逻，我低头看了看月，她是为了帮我开发脑域而过度使用精神力昏崛过去了，估计没个把月是醒不过来的，所以我必须为她找一个安全的地方修养，而这艘刚刚从记忆中得知的母舰，无疑是最好又最安全的地方。

　　试着再次使用瞬移去月的休息室，我却突然间一阵头晕，甩了甩头，看来这次长距离的瞬移还是耗了我大量的精神力，要想再次瞬移是得休息个把钟头了，其实要不是月曾经在休息室摆放了传送定位仪器，以我现在的能力，根本不可能找到这艘漂浮在大气层外的宇宙战舰，就算找到了，也根本没那个能力瞬移过来，

　　望着这艘母舰登陆仓内宽广的内壁，虽然在记忆中略有提及，但是我仍旧为第一次见到超时代产物而感到惊叹。摇了摇头从这种惊叹中回复出来，我开始找寻去到月休息室的机械传送桥。按道理我早该觉得奇怪了，以那台机器的“智力”，不可能把月一个人扔过来去达成什么统治地球抗击神族这种变态的任务，现在我终于知道了原因，原来在月第一次移植记忆的时候，她并没有把所有的记忆都复制到我的脑海中，其一是因为有很多知识以我当时的脑域根本没有办法接受，其二则是因为在我的脑域没有得到开发之前，我那单纯的思维根本不足以驾驭我所拥有的力量，比如说这支宇宙舰队，

　　这支来自人类社会最后一个智能产物发展出来的军事力量，总编制为一个中队，含有3艘包括我现在乘坐的这艘宇宙航母，12艘宇宙战列舰，18艘宇宙装甲巡洋舰，40艘护航补给舰，以及补给舰上自带的120艘勘探船与120艘巡逻艇。由于每种战舰都是唯一的，所以没有级别之分，并且由于它们是由机器发展出来的专门对付神族的武装部队，所以所有的舰支以及小型飞船全部为自动驾驶或生化机械人操纵驾驶，而且所有的战斗人员全部为战斗机器人，没有自然生命体。

　　这样的设计，除了因为普通生命体对神族来说是毫无抵抗能力的之外，当然还是出于所谓的什么人权以及人性的保障，以那台机器的能力以及它所保有的人类DNA，它完全可以制造出无数的人类出来，（不然月的身体是哪来的，），但是它毕竟还是人类制造出来的机器，人类那高傲的自尊及虚荣心，不容许它反过来“制造”人类，况且，生命的脉动太容易被神族发觉了，为了保护自己，它也不会那么傻的去制造一大匹“神族进攻导航装置”出来，

　　上面这些知识，都是月趁我睡着了以后在开发我脑域的同时复制进我脑海的，我不知道她是否还有保留，但是现在的我，已经不再是刚刚接触到月的那个我了，可以说，现在的我，更接近月，少了几分玩世不恭，却多了几分精明强干，——当然这仅仅是指性格方面，至于能力....以后你们就会知道。

　　通过传送桥到达了月的休息室，我轻轻的在床上放下了脱力晕崛的月，伸手抚了抚她的眉毛，心里涌过一股舒服的感觉，有点类似男人在成功的保护了自己的女人之后所涌起的成就感和自尊心。月现在是毫无反抗能力的，在昏迷中的她没有意识，纵使她拥有再强大的力量，也形同虚设，别觉得什么真气自动反击的东西存在。一竿粒子枪，没有人扣板机，它永远只是个摆设，没有一点威慑力，换句话说，如果一竿粒子枪，没人扣板机也会乱发射，那么它还叫武器么？以月现在的状态，即使是一个普通人，也可以轻易的对她为所欲为，何况，我们要面对的，可不是普通人。

　　闭上眼睛，我盘坐在床边开始休息，我还得在天亮前瞬移赶回家里呢，不然第二天早上宋君起来了，我可不知道会发生什么事情，——想想妈妈叫我起床的时候发现床上躺着的不是她儿子而是一个女人.....而宋君起床的时候发现自己躺在一个男人的床上，而且那个不负责任？？的男人不知所踪，畏罪潜逃？？了，呵呵，那事情就大条了。还不知道昨天月怎么帮宋君整理的衣服，如果...不想不想，不能乱想，月的人格虽然我不敢保证，可是她就算想...也没那能力呀，揩揩小油宋君也不知道地....

　　哎我这是在胡思乱想啥呀，我不由得好笑，国家兴亡之刻，我居然还在这想七想八的，真是....所谓的江山易改，基本上就是这意思了吧。

　　“嘟大大嘟大大嘟大嘟大哋~”哎？手机信号如此之好？外太空也传得进来？

　　疑惑中我睁开眼，随手从风衣口袋里掏出手机，一看号码，不好！宋君？？她她她，她怎么醒了？

　　容不得我不接，我翻开盖子把手机凑到耳边，

　　“你醒啦？”

　　“嗯....”宋君的声音腻得可怕，让我确定她只是人醒了，酒肯定还没醒，

　　“你在哪儿呀？”宋君迷迷糊糊的嘟嚷着，

　　“我？我还在外头喝酒呢，因为你喝醉了，所以我就先把你送到我家了。”所以大家一定要记住了，男人对女人说的话，是绝对不可以相信地。

　　想了想我觉得要提醒她一下，“你要不要给家里打个电话？”

　　“不要紧...”宋君的声音依旧腻腻的，“爸爸妈妈今晚都不会回去。”

　　“哦。”我不知道该说什么了，“那你快点休息吧，明天还要上课呢。”

　　“嗯....”宋君应了一声，

　　“晚安~”我准备挂电话，

　　“等下等下，那个....厕所在哪儿？”我倒....我就说她好好的干嘛醒了，原来是喝太多了，被憋醒了。

　　“你出了我房间，右边那个门就是。”

　　“叭。”电话立即迫不及待的断了，看来她憋得不轻，前面还有工夫跟我闲扯，圣人也....

　　合上电话塞进口袋里，我继续开始打坐恢复精神力。

　　趁着主角打坐那会，我Joseph2出来透透气啦，现在由我来叙述了哈：就在雨眬那小逼打坐的同时，万里，咳咳，确切的说我也不知道是多少里以外的地球表面，林冰正侧躺在沙发上，抚摸着一副浅蓝色的墨镜，咦？这是不雨眬那小逼的吗？敢情是他干完人系裤子的时候太紧张，忘了拿走了。咳咳，别以为林冰是彻夜难眠想着主角啊，本文里的女人没有那么花痴，至于雨眬那小逼也没有那么有魅力，她不睡呢，仅仅是因为她睡不着，哎哎？别扁我，我说的她睡不着呢，是说她生理上睡不着，没错，她根本就是个夜猫子~你想想，看迪吧场子的，能不是个夜猫子吗？至于她抚摸雨眬那小逼的墨镜，根本原因就是，你知道的啦，女孩子一无聊，就会随便摸点东西，墨镜嘛只不过刚好被她够着而已，没有什么特别意义。（雨眬：“你说谁是小逼，你给我讲清楚来！”“说得就是你呀~说得就是你~~怎么样，你能怎么着？俺是作者，再几几歪歪，月就是你的榜样，你以为正传中他干嘛变女人啦，还不就是乱讲话~哼~”Joseph2翻着白眼，一副我是流氓我怕谁的吊样~。“......你狠”雨眬咬牙切齿。）

　　这时林冰蠕动了一下身体，一只手开始无意义的转换着电视频道，

　　“他明天还会来么....”（雨眬：“哈哈哈哈，这下你没法狡辩了吧，别以为俺在打坐你就可以颠倒黑白了，俺再怎么说也是个主角，身边的女人怎么可能不花痴，HOHOHOHO~~我得意的笑，我得意的笑~~~”Joseph2:“....你尽管笑着吧，我不整死你我就不姓Jo”）

　　 


　　第二节
　　“姐~”一声甜甜的呼唤把林冰从“灵魂出窍”的状态拉了回来，她抬头看了一眼，脸上露出了暖暖的和蔼笑容，

　　“你洗完了啊？”

　　“嗯，姐你去洗吧。”林思敏轻靠在门旁，一边搓着刚涂上护发素的靓黄色秀发，一边施施然朝沙发看过来，此时的她全身上下就只围着一条纯白的浴巾，露出小半截粉嫩的大腿，

　　“我等会再洗。”林冰挪了挪身子，冲林思敏笑了笑，继续摆弄着手里的墨镜，

　　“哦~”林思敏经过了一个多钟头的沐浴，似乎也从看到的超现实事件中恢复了过来，她露出一丝跟姐姐如出一辙的媚笑，稚嫩的摆动了一下身体，

　　“那我先去睡咯，待会你洗完上床可别吵我，我明天下午还有约会呢。”

　　“知道啦。”林冰随手抓起一个枕头扔过去，“赶紧去睡啦，猪。”

　　“呵呵~~”林思敏露出孩子般的笑容，嘻嘻哈哈的小跳着进房了。

　　带着欣慰的笑容，林冰对着关上的房门摇了摇头，这个妹妹呀.....

　　天空范起了鱼肚白，街边的路灯，一盏接着一盏的熄灭了..

　　当清晨的第一屡阳光透过窗帘射进房间时，侧躺在床上的宋君抖了抖睫毛，缓缓张开了眼，卜一张眼，她就见到一张大大的字条填满了整个视野：

　　“醒啦？出来吃早饭~先刷牙~”然后是一个往上的箭头，

　　宋君拨了拨零乱的秀发，似乎仍旧未从睡眠中清醒过来，眯着眼坐起了身，她四下打量了一下。

　　这是一个约30多平米的卧室，身下躺着的这张Queen Size的大床就占了房间1/3的空间，米黄色的墙壁下，阳光正透过光滑的拼木地板斜斜的反射上来，金黄色的耀眼异常。墙上，挂着两副灌篮高手的壁挂，搞笑的是，上面还挂了一个横劈，写的是繁体草书，宋君看了半天也没看明白写的什么。左边是一扇窗，阳光正是通过那射进来的，窗台旁自然摆着一个写字台，而且还拐了个弯一直延伸到床头，书桌上方也同样延着墙悬挂着一条长形的书柜，而身旁由书桌延伸出来的床头柜上，一把天蓝色的牙刷斜插在一个不带把手的透明玻璃杯里，正下方就是用透明胶贴在柜子旁的那张纸条。

　　花了十几秒钟回忆这是哪儿，宋君才慢慢悠悠的准备起床，显然她没注意到对面墙上的挂钟已经把时针指向了七和八的中间，或者说，她根本就不以为意。

　　就在她慢悠悠的掀开被子检查自己身上有没有少了什么东西的时候，一阵敲门声响起，

　　“眬眬~~起床了~~~”一个女人的声音，

　　‘哎？’宋君惊了一跳，雨眬不是应该在外头的么？怎么？？

　　手忙脚乱的整理了一下衣着，她披上挂在床边椅子上的外套就伸手去开门，

　　“阿姨好~。”宋君打开了门，冲着门外的中年妇女露出了一个甜甜的微笑，

　　“啊...”中年妇女楞了一下，然后用眼神在房间内搜索了一遍，迟疑的说，“那个，雨眬去哪了？”当然，这个中年妇女就是，我，本大主角的妈妈了。

　　宋君也楞神了一下，似乎没想到我妈连她是谁都没问就直接切入主题，不知该如何接口。正在此时，响起了大门门锁的转动声，我，本大主角，回来了。——其实我早在6点钟就恢复了精神力，瞬移回到了自己房间。那么我这一个多钟头跑去干嘛了呢？嘿嘿，当然是去试车了，月一睡不醒，我总不能让那辆丰田就傻傻的停在停车场一个月吧？加上我的精神力开发以后，长时间不睡觉也不会有疲惫感，所以就趁着天还没亮，拿了月的钥匙去试车了，——令人气恼的是精神力高归精神力高，开车还是需要身心结合的，在我有惊无险的在马路上横冲直撞了整整半个多钟头后，那辆笨丰田才开始变得听话起来。熟练了驾车技术之后剩下的时间，当然就到处逛逛耗耗油，纯当熟悉路段了。

　　妈妈一见我，立即小跑了过来，一脸责备的说，“你跑到哪去了？”

　　“呵呵~我出去了一下~”我避重就轻地回答着，一面把她反转了个身，推着她朝房间走去，“你去睡吧，我们一会儿就去上学了。”

　　“你要去上学啊。”妈妈怀疑地看了我一眼，不放心的叮嘱道，（我逃学可不仅仅在门卫那出名），然后她拍了拍我的头，“怎么剪头发了？这么乖？”（因为以前老师总是反映我头发过长，而我则是死也不剪。）

　　“呵呵~昨天晚上剪的啦。”我把她推进她卧室的门口，“你去睡吧，我们吃完早饭就走了。”

　　妈妈冲我笑了一下，没说什么就走进去了——其实我们家算是很开明的，换在其他男生家，早就破口大骂“怎么带个女人回来睡觉”之类的，让孩子们都下不了台了。

　　轻轻替她关上了门，我转过身看着宋君，

　　“醒啦？”

　　“嗯。”宋君庸懒的眨了眨眼，

　　“去刷牙吧，我给你热早餐去。”我笑，宋君也笑。

　　吃完早餐，我顺道驾车把宋君送回去拿了下书包，（伊灵那边我在出门前已经去了电话让她自己先上学了），可是到学校的时候，已经7点45分了。早读过了5分钟，而正课却还有15分钟才开始，所以我们一致决定不当“迟到”的“坏学生”，干脆等上正课再进去。——这是一个印象问题，这种情况下，进去绝对比不去给老师留下的坏印象深。——当然，由于还没到8点的上班高峰期，也没有交警会闲着没事干出来乱逛，所以我安全的把车停在了校门口，就大大咧咧的带着宋君逛了进去，踱到小卖部旁边的那个石桌旁坐了下来。

　　闲聊了几句之后，我们开始各自咬着吸管喝刚在小卖部买的冰红茶，

　　气氛一时间冷下来，尴尬，

　　“喂~~~”一个高亢的男声突然从身后传来，我回头一看，竟然是晓，只见他推着山地车一跳一跳的走了过来，脸上一副淫邪的笑容，

　　“老实交代~你们在干什么？”

　　“切~”我不屑地冲他挥了挥手，

　　“嘿嘿，被我抓到把柄了吧！”晓走到了我的身边，

　　“爱说说去，看伊灵是相信我还是相信你~”我大放嚼词，一副死猪不怕开水烫的样子，

　　晓笑着放下脚踏，过来搭住了我的肩膀，“哎？听说你昨天一个人打别人几十个啊？真的假的？”

　　“嘿嘿~毒尾跟你说的吧？”我邪笑，消息传得还挺快的，

　　“可惜我昨天跑去开拓了。”晓拍拍我的肩，“听说后来公安有进来找过校长，你要小心点啊。”

　　“哦？”我一眯眼，“知道了，没事的。”

　　“那我先去上课了，”晓脸上又露出那种淫邪的笑容，边推起车边用颤颤的语调说，“不打扰你们二人世界了~~”

　　“滚~！”我笑骂道，看着他一蹦一蹦地走远。

　　上课预备铃在我和宋君的沉默不语中很快的打响了，她匆匆的跟我道了个别就拐进了她的班级，我看着她的背影，不由得有些担心，心里暗暗觉得她该是出事了，但是随后她发生的事，却着实让我大吃了一惊。

　　到了班上，一大堆人头几乎就像苍蝇般围了过来，七嘴八舌地询问我昨天的“光辉战迹”还有与我并肩作战的超级大美女，颇有应接不暇之势的我终究不得不被逼了出来，从预备铃到上课铃的短短五分钟，我竟没能挨过去，真是可怜。

　　既然又出来了，我也不便在校内乱逛，发了条消息给晓，跟他说我在开拓等他后，我便独自一个人步出了校园。

　　心里颇有些乱，好像是心情上的低潮期又出现了，无聊地踢着路边的依拉罐，我掰开一片口香糖塞进嘴里，

　　月晕过去了，似乎我的孤独又回来了，F市的冬天还是有些寒冷的，想着“以后”将要发生的事和“以前”发生过的事，似乎整个世界又只剩下了我一人，难道不是么？过去和现在，不都是我一个人在经历？始终没有人陪我走完全程，寒风萧瑟，冻彻心菲。

　　逛到了路口的葡京（一种经营小点心小饮品的小店铺），我扯了一串不知道是什么材料做成的一块块的食品，然后往桌面上扔下了三块硬币，

　　“珍珠奶茶。”

　　猛然发现，店里竟然还有一个穿着校服坐在高脚凳上的学生，心中不由得涌起一股温暖，这种时候，人的感觉就是这么BT的，本来只想买点东西的我不由自主地走进了那个狭小的店铺，一边打量着她一边坐到了她的旁边，这年头，穿校服的学生真的不多了，尤其是女生，爱漂亮的她们谁会去穿那种落后的东西，

　　静静咬着吸管的她留着一头短发，但是与宋君的不同，她的短发显现不出一点利索，反而，有一种很柔顺的感觉，带点弧度地遮住了半边脸，这使得我看不到她的样子，但是，她却给我一种很熟悉的奇怪感觉，而且不是单纯的熟悉，似乎，有两重熟悉的感觉交汇在她身上，

　　我继续打量着她，因为她的头发遮住了半边脸，所以我也不怕她发现我在看她，她身上虽然穿着校服，但却透不出一点中规中矩的样子，纤细的腰部并没有因为校服的宽大而被掩盖，反而似乎突显了出来，微微弯着的腰被校服紧紧地包裹着，光滑得反光，但却出奇的透出一种和谐的美丽，耸起的双肩因为衣服里的肩垫显得更加有女人味——能把校服穿得这么有感觉，这个女人也算不简单了。

　　等等，穿校服，头发遮住半边脸.....

　　“旻旻？？”我试探性的叫了一声，而她，却惊讶的回过了头。

　　“嗯？” 


-

　　第三节
　　很久以后，当我回想起这一刻时，我仍然有些唏嘘感叹，这一声“旻旻”，也许，就是那不可预知的，未来的开始....只是当时，谁也没想到，就是这么一叫，却彻底改变了历史。也许，这一叫以后，那已经不能叫历史了。

　　她惊讶的回过头，眼神放射出迷惘的光辉，——真的是她，怪不得我觉得那么熟悉！

　　她，叫做陈旻旻，严格说来，算是我小学时候的校友吧，至于为什么会在上高中以后仍然记得她，我也说不清楚了，当然，现在值得确定的是，她，还不认识我，因为在月的记忆中，我们两，直到高三下学期，才在擦身而过的时候有了交集。

　　她盯着我，似乎在脑中搜索，面前坐着的这个大男孩，究竟是谁。而我，也不由得沉默了，对于她，不得不说，我有些无奈。在月的记忆中，她对我的态度是极端不友好的，甚至到最后发展到一见到我，就会想方设法闪身躲开的地步，我不知道她为什么会这样，但是，这给我造成的影响不可谓不严重，以至于现在，我颇有些尴尬，甚至有些后悔我开口叫住了她。

　　“我们....认识吗？”她勉强的讪笑了一下，白皙的皮肤上透出一个淡淡的酒窝，态度不像我记忆中那么不友好。

　　“对不起，我认错人了。”我的心中忽然有一点点恐惧，似乎是想保持我在她心目中的“良好印象”吧，我逃也似地转身走了，连珍珠奶茶也忘了拿。

　　这便是这一段糊里糊涂感情的开始，也许，算是个开始吧......

　　熟练地操控着鼠标，我虐待着被我比喻为白痴也不如的电脑，1ＶＳ5，在星际争霸这款游戏尚处在1.04版本的时候，电脑是傻得掉渣的，我正操控着我的地刺大军施施然朝着一家人族爬去，这是标准的群战地图，Big Game Hunter，自从星际一代出现之后就被人打烂的地图，我自认还是其中高手，起码，矿区我不会爬错。

　　能够造出一匹地刺大军，说明战斗已经不是刚刚开始了，而这个时候还敢单独把地刺爬出去，很明显已经是有恃无恐了，我才不担心电脑那群白痴能够洗掉我的老巢，因为，很不好意思，那家人族已经是最后一家能够用兵A我的电脑了，

　　不知道是不是精神力增长之后的作用，现在我对时间的判断极其精准，也能够解决以前不高度集中精神就解决不了的“漏操作”问题，微操在武术的提高下自然是帅得一塌糊涂，——加上战略战术方面从来就不是我的弱项，所以，本来五家电脑还算是有点难度的挑战，现在被我30分钟不到，已经轻松的解决得只剩一家了，

　　层层推进，尽管人族的雷达无力的照着，机枪兵和坦克不停的轰鸣着，我还是一步一步地杀进了3：00处那个狭小的入口，这时，几架隐行飞机飞了出来，我摇摇头，电脑就是麻烦，永远不懂得认输，一挥鼠标，早已经在家等得上串下跳的疯狗们欢快地扑了过去....

　　Victory！毫无疑问，电脑的地面建筑被我强拆光了，那几架可怜的隐形飞机闪着一圈黄色的框框哑火在了一片废墟之上。

　　“嘿~~”一声叫喊带着一个重重的肩拍，晓到了。比我预计的还早了一节课，

　　“嗯~”我扬了扬下巴，算是给他打过了招呼，

　　“一打几呢？”晓一边开电脑一边问我，他看到了我还没点掉的Victory标志。

　　“一打五。”我又扬了扬下巴。

　　“强啊！”晓拍拍我的肩，不过眼中显然显示的是另外一行字，——你就吹吧。

　　“哎！一起打吧？”突然一个陌生的声音从对面传了过来，我抬头一看，一个男的正站在那望着我们——这是网吧里面经常发生的事，星际不像CS，想什么时候加入都可以，所以这种“约人”现象很普及。

　　“好啊~你们几个人？”晓开始兴奋了，他还以为大清早的不会有多少人玩呢，想不到翘课一族还不是一般地多。

　　那个男的伸出了四个手指头，

　　“加一个给我们，叫他坐过来~”晓一边说着，一边动手开旁边那台机器。

　　他们商量了一下，过来了一个瘦瘦的高个子，一看那怯生生的样子和一脸被朋友出卖的悲愤表情，我们已经断定，星际菜鸟一个。

　　话不多说，我建了主，立即开盘，Big game Hunter，三打三不怎么需要探版，一开始，我便熟练的操作了起来，一边往旁边看了看，开始结盟，我选的是神族，桔黄色，出现在6点位置，晓是他的强项虫族，颜色是俗称的大便色，位置很不错，就在我旁边的7点，而那个菜鸟是随机（估计忘了选了），我看了看他的屏幕，紫色1点，是个神族，

　　刚结完盟，我便在屏幕上打出了只有同盟才看得到的字，5：00，GOU，意思是我要晓的狗，冲五点，根据我估计，十有八九那有人，果然不出所料，晓的房子探出了那是一个黄色的人族，哈哈，也算他倒霉了，人族前期最怕神族的戳戳兵了，于是我重复的打了一遍 5：00，A，表示RUSH五点的意思，

　　很快我的5个戳戳兵就合着晓的六只狗冲向了五点，（晓采取的是偷农民双基地战术，所以出狗慢了很多。）但是这也够了，我和晓的兵疯狂地杀了进去，对方显然是个还没从一带打法中适应过来的家伙，竟然堵口！！而且还高枕无忧地在里面慢慢发展，就一个孤零零的碉堡耸立在房子和兵营后面，农民还停在一旁发呆，最关键地是，他他他.....他竟然，没升射程.....于是晓的狗停在外围，我的戳戳很舒服地在他的射程外拆着他一闪一闪的兵营，

　　这个时候搞笑的事情发生了，就见屏幕上一片黄色闪动，一群人族农民杀了出来，把碉堡团团围住，我正纳闷呢，就见他的兵营刷地升了起来，哇靠~~~这个随机应变也太帅了点吧？？估计是放水，我琢磨着。

　　当然，对方放水咱也不能不给面子，直接嘴上一招呼“拆基地”，于是五个戳戳和六只狗就大摇大摆地绕过农民冲了进去，开始肆虐他的基地，油矿，以及造了一半的坦克房，——我说他干嘛去了，原来想造TANK，可那也不能不升射程啊.....

　　正拆得欢呢，就见屏又一闪，一片黄色又压了过来，天哪，农民又来也，我轻声吩咐晓躲在旁边准备打机枪兵，五个戳戳就“奋不顾身”地冲进了农民群众的海洋......

　　结果，又一件搞笑的事发生了，直到我的戳戳挂了一个，而他的农民全死光了，也没见到机枪兵GG的身影，晓的狗忍不住了开始往上跑想看看怎么回事，啪地屏幕上就打出一行黄字，他他他...他退出了....

　　还没等到我们惊异，屏幕上接连又打出了两行黄字，.....

　　看到没，这就叫团队精神......

　　最后我转头看了一下那位跟我们一国的菜鸟同志，他的第二个兵营还在闪啊闪啊的。

　　第二局很快在他们那边的主持下开始了，我，蓝色神族，依然是6点，晓，黄色虫族，12点，菜鸟同学，绿色神族，3点，

　　如此局面，看来只能自由发挥了，我提醒了晓一句，让他稳着点打，离那么远，他要双开我可保不到他，想不到他依然我行我素，农民偷的Bird欢，没办法，还好俺早有准备，一只农民造下了升级塔就准备出去抢占中矿，狂造炮台给晓晓拖时间，——因为晓的房子已经探明了11点没人，现在只能祈祷1点那位玩家等我的炮台蔓延到能够切断中矿他在出兵了，

　　但是这些都是我们原来设想的，事实永远没有那么完美，俺出去的同时犹豫了一下，编着一号队的农民伯伯“顺便”去了五点看了看，这一看可不得了，惊天动地的大发现！！5点的那位同志哥哥，是个虫族！！而且，竟然还在双开，最关键的是，是占双矿的双开！！

　　此时不打更待何时，你说一只农民怎么打？嘿嘿，一只农民最好打了....

　　于是，两分钟以后，那人的家里已经全是蓝色的会放光弹的建筑物，不好意思啦，那全是俺的炮台~~虽然没几个，不过拆拆农民还是足够了吧，哈哈哈哈~~

　　但是这位仁兄可没有上次那位那么窝囊，可能是丈着自己外头还有一个基地，于是开始有版有眼地跟我打起了阵地战，其实虫族由于有着地皮优势，要破神族的偷炮台战术是再简单不过了，对着造贝，可是这位老兄偏偏另辟蹊径，一波接一波的狗狗从他的主基地和分基地不断蜂拥而出，不停地拆掉我还在建设中的炮台，颇有一种死也不让我前进半步的气势在里头，而我由于家里也受到其他两家的骚扰，所以在家里也开始造炮台出戳戳，没有多余的金钱支持“前线”，场面一时间僵持不下，

　　话分两头，这个时候，我们的晓晓在干嘛咧？嘿嘿，他呀，在干一带星际的老本行，出刺蛇~就是我们说的，口水海~~

　　花花绿绿的兵不停地涌向我家和5：00的那个倒霉蛋那，其中有棕色的机枪兵，还有灰色的戳戳，但是他们好像不太会两面操作，兵没有微操不说，看他们手忙脚乱的样子，估计家里的发展也被打乱了，根本就没顾及到晓，

　　骚扰和反骚扰了十几分钟后，在三家强大的兵力下，俺没有金钱支持的炮台海终于被灰色珊珊来迟的龙骑和棕色还不会架的TANK，配合着一堆狗和机枪兵给消灭了，——龙骑就是皮厚，没辙，而那个造成如此大混乱的罪魁祸首，编号为1的农民，也在完成了它的使命后光荣地被狗狗咬成了一堆烟雾。

　　正当他们准备欢庆胜利的时候，晓，出动了，这一出动可谓惊天地泣鬼神！万虫齐发也就这个气势！顿时屏幕上黄芒芒一片，比之第一局的那位农民仁兄有过之而无比及！俺第一时间当然是催动着为数不多但也有一队半的戳戳死死堵住了5点方向的路口，但他们似乎是要帮5点守家，我半天也没堵着人，而晓的五队口水，已经杀到了，最先遭殃的是9点的小灰，就是神族啦，在晓晓的兵突然出现时，还有三只龙骑不知死活上来抵挡，可是就在那三只龙骑正面碰上无数滴着绿色口水的刺蛇时，传来了一声惊叫，——不要误会，不是龙骑叫的，是对面的人叫的，

　　“好多口水啊！！！”

　　于是，神族淹没在了“人民虫众”的海洋中，而我的戳戳也光荣的完成了使命，在人族的TANK冲在最前面的情况下堵住了人族回援的大军，——对方显然还很不习惯二代的星际，没见到一个护士MM，也没感觉到兴奋剂的存在。

　　最后，在两架TANK的惨烈堵口防守下，晓晓损失了三队口水，终于如愿以偿地血洗了大便色的人族，而俺，家里才刚刚新出来三只戳戳。加起来人口也不到50......

　　最后我又看了一眼那个菜鸟，他正在努力地出第十二只戳戳，打算凑成一队出来帮帮忙......

　　就这样过了N盘之后，对方无奈了，要求换人，而晓也开始佩服起我的技术来，一直以来，他虽然技术不如我，但是也在努力的赶超我当中，班级里头除了我之外星际最强的也就是他了，可是今天这十几场仗下来，他却发现他还是更我有着不小的差距，虽然电脑评定的分数依然是时高时低，但是我的战略意识和全局感，领导力，仍然不是他可以企及的，可以说，他打的是一个人的星际，而我，打的是全部部队的星际。

　　豪气地挥手让菜鸟同学回去，——他在我们这边最光辉的战迹就是在一场晓失手被偷袭家中的战斗中出动了仅有的五只戳戳，并且撑到了我救兵的到来，而最大的造兵数则是在一场我和晓都专注于航母和天诛的高科技战斗中，造出了二十八只戳戳兵，以及十一只龙骑士。

　　所以我们并不吝啬他，就当我们咬咬嘴唇准备继续大开杀戒的时候，God dame it！我的手机好死不死这时候响了。而且，不是别人，正是我的大小姐，伊灵。

　　 


-

　　第四节
　　“喂~”我站起身，一面悄悄给晓打了个手势，意思是我要走了。

　　“你跑哪里去啦？”电话里的灵有些不快地喊着，乍一听到这句埋怨声，竟然让我觉得有些好笑，——怎么跟我老妈的口气一模一样，

　　“我在开拓，下课啦？”我步到了网吧门口，

　　“我们班下课好久了，你们班一直拖课，我还在外面傻傻的等你半天。”

　　“嘿嘿。”我讪笑着，“我马上回去。”

　　“不要啦，我爸已经在校门口等我了，今天我奶奶来看我。”她小心翼翼地说着，似乎是怕我生气，

　　“哦，那下午我去你们家接你？”我不以为意，

　　“傻瓜，我又不骑车回去，你怎么接我啊？”

　　“我可以载你呀~”

　　“不要啦，我爸会送我的。”她更加小心翼翼地说着，其实换作是以前，我肯定听不出来她有多小心，你看这话，明着看好像是说不用麻烦我，又暗含着嫌坐我的山地车不舒服的意思在里头，（她还不知道我开了辆丰田来。）男生一般会由此产生一点点自卑，然后不会去细想。但是，如果你知道她爸爸是个多么BT的人物，你就会如同我一样，很轻易地发现这话里最深层的含义了，——你要来了，我爸见着你还不发飙，到时候我怎么下台？？

　　虽然我本身的性格对这种事真的是非常不感冒，——说实话，我很讨厌这种消极逃避的办法，但是我毕竟也不是八年前的我了，不会没事找事，——有些人的性格就是那样，我没有权力去强迫别人改变的。

　　“好吧~”我随口答应着，心里却产生了一点恶作剧的念头，——她老爸不就仗着自己是个暴发户么，买了辆小摩托就好像很嚣张样的，嘿嘿，看我今天怎么整他，

　　挂下了电话，我突然间觉得感觉有些不对了，似乎我对灵突然的不能陪过过中午，反应不是很强烈啊，好像已经发展到有点偏向于中后期和灵交往时的那种不冷不热的感觉，但是又不完全是那样。总之，同刚刚接受到月的记忆不同，现在的我，面对着伊灵总觉得像是少了些什么，感觉很奇怪，但又说不出怪在哪里。

　　既然已经站起来了，没理由再坐下去，买完单，我替晓叫了个便当，然后独自步了出去，

　　有的时候老天就爱捉弄一下人，让一些事情在发生之前给当事人一点感性上的征兆，这被我们称之为——预感。但是老天好像比较嫉妒我，通常，不是什么无关紧要的事，我是不会有什么预感的，当然，就算是无关紧要的事，也不一定有。

　　随便走到一家街边的小吃店坐下来，我叫了碗拌面，——其实我不是饿了，也不是没钱，主要是因为这里的学生很多，让我有种实在感，一种实实在在的存在感。

　　在月的记忆中，很多时候，比如说当我点上一根烟静静地坐着，披着华丽的袍子望着帝国那明亮的月光时，我都会感到极度的荒谬，似乎触摸到的，看到的，听到的，全部都不是真的，就连自己的身体，也是我的思维凭空幻化出来的东西，只有精神，才是我的中心，才是我能够确定确实存在的，而其他的，那真的是属于我的么？一直到回到了这里，我才有了那么些熟悉的亲切感，好像世界又开始变得真实了，也才让我确确实实地感觉到了，我像是要成为这个世界的一份子了。

　　不想去想太多，或许这一切都是骗人的吧，但是那又怎么样，在我没看清楚真相之前，这个世界，便是真相。

　　拌面很快端上来了，花生酱和筋抖的面条香味扑鼻，我迫不及待地翻动起来，似乎只有这种混合着生理需要的“吃”，才是属于民以之为天的“食”，记忆中，已经很久没有这种感觉了吧。

　　张嘴刚要开动，一阵粗哑的中年妇女嗓音在身后炸响，“你坐这吧。”随之而来的是黑得发灰的抹布在眼前一晃，眨眼间在我正前方空出的桌面上来回扫了八次，好功夫！——这是这家店的老板或者是老板娘，听她的口气，应该是因为没位置了，所以让一个客人跟我先挤这一桌，虽然这单人桌真的不大，但是好歹我对面算是个“空位”吧，

　　没有理会那块倒胃口的抹布，我夹起拌面就要送入嘴中，就闻得一阵清风拂过，一个人影便坐到了我的对面，——请个位读者注意，这个时候我是低着头的，因为正要吃面，所以映入我眼帘的是一片还算不错的景色，一个女生的酥胸。为什么不说是女人而说是女生呢？咳咳，不要乱想，撇开发育的问题不谈，单凭那领子上单调的条型花纹和古铜色的纽扣，我已经判断出她身着的，是F市统一的高中女生制服。

　　虽然仅有的视线范围被限制在了她领子旁露出的一小截琐骨处，但凭着男人的直觉，我还是立即有的反应，——这个女的不错，看着她轻轻扭动着的胸口，我几乎都可以幻想出脖颈以上那顾盼生姿的俏丽模样，即使她长得不漂亮，也绝对是一个很有味道的女生。——想着我放下还未入口的面，抬起了头，

　　面前出现的，是一个身着深蓝色校服，微微耸着肩膀，一边短发遮住了小半边脸庞，而另一边的脸上露出一个淡淡酒窝的女生，一瞬间我怔住了....

　　陈旻旻....

　　很夸张，这样也能撞到....我马上否定了她跟踪我这种荒谬绝仑的想法，因为我虽然自负，但还没到花痴的地步，月的记忆清楚的告诉我，这个女人，她将会对我非常非常没有好感。（说白了就是十分讨厌。）

　　她似乎没认出我，开始埋头吃着她的蒸饺和小笼包，而我也不由得有些纳闷起来，开始思考一个比较无聊的问题，——当初她怎么会那么讨厌我？？

　　这一思考可不得了，拌面都冷到凝固成了一块酱糊，我竟然还插着筷子一动未动，而且，双眼无神的凝视着前方，——这里要申明的一点是，如果换作是以前，我绝对不会这样，而我会这么白痴，根本的原因就是因为我的精神力暴增，让我觉得我聪明了N倍，所以我潜意识里认为，我能够解决的问题应该也多了N倍吧。

　　于是本来就具有的，凡事都喜欢思考一下的童稚性格被无限的发扬光大，我开始入神的思考那个蠢问题，当然，内存的增加显然不能提高操作系统的性能，于是我在苦思暝想了不知道多久以后终于发现......我还是不懂她为什么会讨厌我。

　　懊恼的皱了一下眉，我回过神来准备吃面，在目光回复清澈的那一刹那，我谔然的发现，四目相对...

　　她似乎也刚发现我，正好奇的上下打量着我，而看到我望向她的眼神，她便停住了目光，盯上了我的眼睛，一时间，静....我不懂她为什么不避开我的目光，或许她也在奇怪为什么我不避开她的，可能是由于我心里的那个疙瘩吧，应该还有上午落荒而逃的尴尬，这些都让我固执的不愿意退缩，于是，两个人就这么傻傻的看着对方，双方都一步不让....

　　几秒钟的时间是漫长的，她这么盯着我，我开始觉得有点好笑了，我们这是干嘛呀？？

　　终于，她忍不住笑了出来，而我，也立即也跟着她笑出了声，我们笑得不大声，但是看着对方会心的笑容，我感到气氛开始活跃了起来。于是待两个人都笑够了，我觉得我该像个男人一样先说点什么了，不能辜负刚才才营造出来的良好气氛呀，可是望着她，我的舌头却卡住了一样，而且是越想说话就越卡，说什么呢？你好？今天天气不错~？，正当我犹豫着要怎么开口的时候，她却先说话了，

　　“我们....认识么？”话依然是上午的那句原话，只不过她的眼神除了掩饰尴尬的笑意以外，已经开始流露出一点认真，

　　我不由得又傻住了，——熟悉我的人应该开始奇怪了，“你怎么那么窝囊呀？？”在这里我郑重声明，我绝对不是一个窝囊的男人，但是一个小学同学问一句话就把我吓得落跑一次，傻住一次，这还不叫窝囊？？？

　　唉...算了，我老实交代吧，其实....陈旻旻，曾经是我小学时候的暗恋对象....（Joseph2：暗恋....对..象？？.....呜...噗...呼呼.....哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小学耶，你才几岁啊，我不行了，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。雨眬：闭嘴！死蛤蟆！）而且，在月的记忆中，高三我和灵分手之后，我曾经，无聊的追过她老人家，但是，被陈旻旻干脆的拒绝了.......三回....（Joseph2已经开始趴在地上打滚：哈哈....哈...哈...哎呀...我不行了...）

　　其实这对我的心灵深处算是一道中等严重的创伤，如果不去触动它，那倒没事，可是现在，要我在如此熟悉的环境中面对如此熟悉的她....（Joseph2：我提个意见HO~你可以找块豆腐撞死了，哈哈哈哈哈哈哈哈。）

　　试问你要是被同一条蛇咬过三次，你再面对着这条蛇，你是什么感觉？？所以我当然会害怕....现在的我严格意义上说已经完全不是十年前那个16岁的初生牛犊了，去面对一个，我曾经暗恋过，但又无情的拒绝过我三次的...女人，我不知道我会做出什么奇怪的事来。（Joseph2：CPU性能有待提高中...）

　　“喂~”陈旻旻看我又发起了呆，出声了，“我们到底认不认识啊？”

　　“哦，我觉得你像是我一个小学同学。”我实话实说，心情慌乱的情况下，最好的压惊办法就是不要采取任何对策，这样自然就会慢慢镇定下来。

　　“哧~”陈旻旻侧头，不屑的哼着，眼角露出一丝笑意，“想认识我就直说嘛大哥，用这么老套的借口。”

　　哎？什么？？借口？？我哭笑不得，说实话也不成，“是真的，你真的很像...”

　　“嗯嗯嗯~~那你说，我是哪个小学的？”陈旻旻一副吃定了你的样子，看来是打算一举揭发这个搭讪失败的男人，让我下不了台，可惜....她真地是偶小学同学...

　　“G小3班的....”我呐呐地说，心里想，‘没辙了吧？跟我斗？你还太嫩咧小贼~不知道男人的名言吗？啥都可以没有，不可以没有钱！啥都可以不要，不可以不要脸~想落我面子？没门~~’

　　“哎哟~~~调查得挺详细的嘛~~~”陈旻旻一摆手，“谁告诉你的啊？”

　　轰，我倒掉...她怎么死活不信呢，月那会不是这样的啊..我没辙了，算了，随她怎么想吧。

　　想着我赶紧转移话题，“啊对了，你天天都来这吃么？？”

　　其实我这只是随便的一问，但是没想到的是，她脸上却显现出一种不太自然的神色，但是随即又消了下去，摆出一副无所谓的样子回答道，

　　“是啊，怎么了？”

　　“没有，我随便问问...”我心里暗骂自己傻B，女孩子会比较虚荣啦，记得高三那会她还跟我说她最爱吃油炸光饼，我这不是问废话么....哎，怎么说着那么奇怪，我才高二呀，怎么能记得高三那会的事....

　　于是在我和她扯七扯八又扯了十来分钟后，她终于解决掉了面前的蒸饺和包子，看起来准备结账走人了。而我，面前的那碗面正处于石化状态，已经开始卡住插在里面的筷子了，所以我并不打算也结账跟她一起走，其一，跟女孩子一起结账，尤其是不熟的，但是又像她这样的女孩子，你不帮她结，她会觉得你小气，你要帮她结，她又会觉得你看不起她，说不定还会给你几个白眼，让你吃力不讨好，况且，才刚刚认识就送人家回学校....影响不大好吧....（Joseph2：哎~~我终于知道，有的时候，男人找借口也是满厉害的耶~害怕就直说嘛~~没人会笑你的，哇哈哈哈哈哈哈哈~~~~~ 雨眬：......）

　　终于，到了她要起身结账的那一刻了，因为她也看出来我没有要一起走的意思，好了，倒数计时，十，九，八......本来这次的接触自然而然，如果她就这么走了，是不会发生什么后续事件的，但是，本人为了继承优良的大男人主义原则，决心就算在最后时刻，也不能让冷场发生，所以，偶问了一个很没营养的问题。

　　“对了，你有QQ吗？”也许，这个问题，真的很经典。

　　于是，陈旻旻的QQ号码，就比历史中，早了一年半落到了我的手上.....而我和她的交往，也从从未有过真正接触的历史，变成了在高二上学期期中，就开始了第一次的正式交换联系方式。

　　 

上
-

　　第五节
　　F市是个沿海城市，在东南季风的影响下，气候还是比较闷热的，再加上经纬度偏南，所以即使是冬天，正午的太阳光也毫不吝啬地放射着它惊人的热量，起码，在冬季中给人温暖的同时，也十分晃眼。

　　看着车窗外几个行人匆匆而过，我悠闲地翻下了挡光板，姿意欣赏着镜子中戴着一副深蓝色墨镜，身着黑色外套的我。这副穿着打扮，再配上一副稳重的表情，俨然一个年少有为的上流社会成功人士。当然，最能衬托我这位成功人士的，还是身下这台2001最新款的乳白色丰田运动型豪华轿车。

　　不错，此刻的我正呆在伊灵家的正楼下，车子停靠位的右前方，就是伊灵所住的永景花园住宅小区的大门，北京时间，下午2点整。

　　在陈旻旻走后不久，我便匆匆吃完了已经凝固成一团的拌面，慢慢的踱回学校。其实那时候才1：00钟不到，但是我却没有像往常那样回班级呆着，而是在看门老伯一副欲喊“偷车贼啊”的表情中默默地拉开了我停在校门口的丰田车门，发动，倒车，开走了。

　　随便到F市的各大公园转了转，去加了个油，我便驱车来到了伊灵家，开始了漫长的等待过程，

　　其实各位读者一定觉得奇怪，既然我身负那么重要的使命，为什么还这么悠闲地到处逛来逛去呢？由于这需要比较繁琐的解释以及叙述人神战争历史，所以跳过不说，比较直接的讲，其一，距离神族第一次入侵还有长达八年的时间，可以说时间充裕，其二，单单是月带回来的那一只舰队，已经可以缺保全歼第一次入侵的所有神族。当然，这些都是我的想法，至于月究竟是怎么想的，我还不知道，毕竟，也许她还有很多记忆，都没有输入我的脑中，而且以我现在的脑域，还无法去揣测她那近乎恐怖的精神力之下的思维。

　　由于灵一般都会比较早去学校，——这从她每次中午都提前十分钟硬把我拖出门可以看得出来，（Joseph2：谁像你一样2：20才出门....），所以两点钟之前，我就已经早早地等在了她家楼下，准备着糗人大计~

　　两点零二分，目标出现。一辆黑色的摩托从大门处驶出，车后座上坐着的正是小巧玲珑的伊灵。

　　“哼~”我冷笑一声，转动了车钥匙，丰田无声地转了个弯，轻灵地跟了上去，

　　此刻，伊灵正座在她爸爸的后座上，轻嘘了一口气，打从她刚拐出门时，她就小心的四处张望，心里很是担心雨眬会擅自跑来接她，直到车子走上了机动车道，她才放下了心，说实话，要是雨眬真的跑来接她，她可真不晓得该怎么办了，

　　心里又想起班主任对她说过的话，由于期中考试的成绩不理想，班主任已经开始警告她了，虽然措词不是很强硬，但是她知道，只要班主任露那么一点口风给她爸爸知道，等待她的，就只有一条路了。

　　F市3中虽然不是什么古董学校，但是思想潮流也不是那么开化的，虽然嘴上不说，她心里也知道班主任其实是不赞同她谈恋爱的，‘恋爱...多多少少会影响学习吧....要不自己的成绩怎么会下降了呢...’

　　抬起手看了一下表，她想起了下午的英语课要检查背诵，于是她敲了敲她爸爸的背，尽量大声的说道，“开快一点好不好？”

　　正在她说话的同时，一辆乳白色的轿车徐徐从右边开了上来，由于这已经是机动车道的中央地带了，她爸爸根本没有地方退让，也不敢随便减速，所以他只能小心的继续行驶，好让那辆车赶紧过去，

　　‘这人怎么开车的。’伊灵也不由得在心里骂了一句，‘这么大刺刺逼上来，跟有仇一样的，有车了不起啊？’想着她不由偏头往那辆轿车的驾驶座看了一眼，可是入眼的，仅仅是一块咖啡色的挡风玻璃，不对，那块挡风玻璃，正慢慢的往下降！！

　　由于两车的距离实在靠得太近，而那辆车驾驶座的车窗却一直保持着跟伊灵平行，所以在车窗下降的过程中，伊灵心里闪过了无数个念头，之中最大最明显也最让她惊讶的念头就是，‘这辆车....不是专程来找我的吧？？？’

　　车窗很快降到了底，驾驶室内，一个留着短发的阳光男孩精神的冲她笑着，“HI~”

　　雨....眬？？？？？？？？！！！

　　看着伊灵差点没从车上摔下去的表情，我笑得更灿烂了，然后在她爸爸的注意之下开始装清纯，装无辜，用一副两人的关系万分单纯的表情说道，

　　“去上课啊？”

　　“你......”伊灵的反应不慢，她露出一副哭笑不得的表情，心里暗叹，‘我就知道会出状况.....’然后憋足了气狠狠瞪了我一眼，咬牙切齿地说，“是！”，

　　我摇了摇头，继续装无辜，“这个是你爸吧？”没等她回答，我就把车稍微往前开了一点，冲着她爸爸喊到，“伯父好~”

　　我敢肯定他老爸这时候心里还是挺欣慰的，起码，不会因为她的女儿认识一个他不知道的男生觉得不快，——谁让我有钱呢，——你们也千万别说他老爸势力，这个世界就是这样的，有色眼镜，人人都戴，区别只是谁的深，谁的浅罢了。——但是马上，我就要让他欣慰不起来了，

　　记忆中我和灵最初裂痕的开始，还是拜他所赐呢，别说我小人之心，睚眦必报，就算我小人之心吧，有仇不报我憋着不舒服，没逮到机会也罢了，现在逮着了机会，凭什么要给他好脸色看？

　　“对了伯父，摩托车还是不要骑这么里面的好，很危险的，”我开始下套，这个时候话听起来还没什么不对，但是马上就有问题了，

　　“尤其是你还载了一个人，要是一个不小心....”我可以肯定他听着已经有些不对了，我这不是明摆着咒他吗？但是还没完，我立即接着说出了最后一句话，

　　“我看，你还是去自行车道骑吧。”哈哈哈哈哈哈哈哈，我心里笑翻了天，这最后一句一上，所有的话就全变味了，

　　“伯父，摩托车还是不要骑这么里面的好，很危险的，”——“一辆小摩托就少拿出来现了~尤其是到了你的手上，不出事才有鬼了”

　　“尤其是你还载了一个人，要是一个不小心....”——“你死了活该，但千万别连累别人。”

　　“我看，你还是去自行车道骑吧。”——“这么辆破车也就配在自行车道里拽一下，老兄，您就别在这丢人现眼了，哈哈哈哈。”

　　说得这么明白，估计他IQ再低也猜到隐藏含义了，于是我不再逗留，冲伊灵露出一个笑容，“我先走了~学校见~”

　　一踩油门，丰田飞驰而去........

　　有人可能会说，这么侮辱自己心爱女人的父亲好像很过分，可是我并不这么认为，首先，这还够不上侮辱的程度，其次，他只是我心爱女人的父亲，不是我心爱的女人。难道我喜欢喝可乐，就非得说雪碧也很好喝吗？

　　还有人可能会说，我小心眼，就因为人家不喜欢我和他女儿交往，我就这么记恨别人，不是男人所为。哇！这话可就过分了，所以我必须得反驳一下了，首先，我不是小心眼，其次，我就算是小心眼又怎么样？我就爱小心眼，小心眼哪里不好啦？再其次，父亲保护自己的女儿天经地义，人人都有自己的好恶，他不愿意自己女儿谈恋爱，站在他的角度绝对是没有问题的，就算有问题，也不干别人的事~可是，重点就是，这干我的事了~

　　我这人很简单的，谁对我好，我对他感觉就好，自然也就更倾向与对他好，谁对我不好，我感觉就不好，自然也就更倾向于对他不好，我做一件事，并不因为这件事有道理，也并不理会这事道理对不对，我做，只因为，我想做，至于其他的，不在乎。

　　他，碍着我和灵交往了，所以，我讨厌他，这有问题么？

　　再再其次，我早申明了，我不是记恨他，因为这种事去记恨别人，是没有意义的，记恨只会让自己难受，所以我并不记恨他，只是....恶作剧吧，享受一下报复的快感，谁让他那么对我来着。

　　爱屋及乌，我没有那么伟大，或者说，我根本就不觉得那样叫什么伟大，我喜欢的，我爱的，是伊灵，不是她老爸。

　　但是....不管怎么样....我还是给伊灵骂了....虽然她顾及我的感受，为了不挑起“男人间的战争”——我和他爸，只是用很轻的语气在责备我，但是，女人的联想能力是很丰富的，胡搅蛮缠的功夫更是了得，拐弯抹脚什么的不在话下，于是我上面的一翻解释，在她的轮翻轰炸之下全部不能成立，虽然我知道她话语里的意思就是说我小心眼，不该去找她爸麻烦，可是，我就是使不上劲反驳....

　　于是我的罪名变成，——不听她的话，不顾及她的感受，不好好学习？？？不爱惜自己身体？？？？还有，耍帅....我晕，耍帅也错了吗？好好好...耍帅也是错的....

　　当你真的喜欢一个女人的时候，就是这么无奈....

　　下午的课很快就结束了，我在这提高精神力后的第一轮课程中充分感觉到了精神力的力量，那些死记硬背的知识就不用说了，就是那些需要深刻理解和运用的知识，如数学化学，也通通跟小学水平一样简单，我几乎是看一眼，就立即融会贯通了，——这就是内存强大的作用，现在，其他的不说，关于数学中的计算问题，基本上基数小于N的N次方的N次方的N次方....（N趋于无穷大）之内的加减乘除，有理数无理数的运算，微积分知识的运用（Joseph2：高中没有这内容吧？）等等......咳咳，反正，以我现在的脑域，这种东西已经再也不需要计算器或笔头运算了，基本上，我觉得我的脑域，可以去开几台网游服务器....

　　校长什么的并没有来找我，听说陈宁和她老公把事全抗下了，而且由于人数比例的悬殊，虽然有军队的介入，但是引起这次斗殴的终归也是学生，再加上F市三中怎么说也是省重点，所以公安部门也没有过度追究这次群架事件的责任，只是口头警告了一下就算了事，走运的是，最近学校要评比文明单位，也没有再加深影响，对这件事基本上不给予关注，于是，这件不大不小的事就在这一天之内不了了之了，

　　陈宁和她老公倒是没有来找我道谢，可能是因为被班主任缠住思想教育吧，我不以为意，这种事本来就不需要什么谢谢，说到底，我也只是给猩猩面子，为了伊灵而利用利用他们罢了，大家互相利用，各得其利，皆大欢喜，再搞那种多余的客套，就显得虚伪了，虽然，这种事本身就是充满虚伪的....

　　回家的路上，伊灵坚持不让我用车送，但是被我更加坚持的拖上了车，可是立即，我便知道我这是自找麻烦了，虽然这麻烦迟早要来...

　　“这辆车是孤月的吧？”下午上课前没时间说，伊灵也不是白痴，坐过一次月的车，当然认得出来，现在有空了，开始追究责任了。

　　“是啊。”我一边打着方向盘，一边回答着，

　　“她怎么会把车给你开？”看我没有继续下去的意思，伊灵开始发扬打破沙锅问到底的精神，

　　“嗯...咳咳....那个...这个...”我跟她开起了玩笑，装作一副作贼心虚支支吾吾的样子，然后露出一抹笑意，

　　“说！”她一脸“愤恨”，然后一副哀怨的神情盯着我，“你跟她什么关系？”话语中半真半假的醋意显现出来，表面上是应和我的玩笑，其实上，她心里也很在意我和月的关系的，昨天晚上我回去的晚，没来得及问清楚，现在刚好抓住机会，自然不会放过，

　　“我....”我作一副苦瓜脸状，“老婆我对不起你啊...你原谅我吧..”

　　“好啦！”她一巴掌拍在我的肩上，“不开玩笑啦，你什么时候学会开车的啊？”

　　“我早就会了呀。”我轻笑，

　　“喂~”

　　“OK，我招，我今天早上刚学的，呵呵~”

　　“我生气咯？”

　　“大姐，我说实话你也不信，说慌你也不信，你到底要怎么样啊？”

　　“你什么时候学的？我都没听你说过。”

　　“今天早上学的啊~不是说了吗？”

　　“喂！！”

　　“哈哈哈哈。”

　　...... 


-

　　第六节
　　和灵相处的时间总是过得特别快，也许正应了那句幸福都是短暂的吧，那么说来，不短暂的，就不叫做幸福了。所以我和灵，应该算是幸福的吧...

　　也许我太自我，所以我并不会去追究一件事情的发生，究竟是对，还是错，又或是谁该负上责任。虽然我不相信命运，但是有些事，像是数学推导公式一样，是会得出必然的结果的吧，这结果不能归咎于谁，或归咎于某件事，某个念头。

　　记忆中，高三刚刚离开灵的那一阵，真的有种想让自己后悔的冲动，也许是那时的我还太稚嫩，不懂得去思考，我几乎都要以为，只要我做得更好，那么我就可以去维系那段感情。殊不知爱情根本不能去维系，如果做得太刻意，那就不是爱情了，而我自己，也变成了一个维系爱情的工具。

　　讲到那段记忆中的“历史”，或许谁也没法说出究竟是怎么一回事，感情的东西，从理性上是没法解释的，有些事发生后，我会傻傻的去奇怪当时为什么会那么做，但是事过境迁，却发现当时是不得不那么做的，就算当时忍住了，该发生的，一样还会发生。

　　听着有些“人都是被命运决定”的味道了？我已经说过了，我不相信命运，那些事的发生，仅仅是因为——我，是我，而伊灵，是伊灵。

　　接下来的几天过得很没趣，而我的武学修为也一直没能提高。这并不奇怪，区区数天的时间，身体素质远不如孤月的我能有什么进展，本来如果能够找到合适的对手实战，修为应该能提高得快一些，可是目前我的实力偏偏处于一个不上不下的状态，普通人没法对我构成威胁，但如果要像月当初一样和机器战士打斗，那叫做找死，自己的修为自己知道，就算加上那三脚猫的精神攻击，我那点战斗力也完全不够给机器战士塞牙缝的。想当初月一口气练成了三重筑基心法，最后也没在机器战士的手底下走过十招，

　　其实说到底还是因为我懒，如果我用心去找，凭着能够笼罩方圆五公里的思感探索，每天在市区和郊区多逛逛，再用点心思，要找到那么一两个合乎我实力的修真者并不是太难，可惜，月不在身旁，这直接导致了我提不起任何兴趣去提高能力，就这么碌碌无为的磨到了周末。

　　快到初冬的天黑得特别早，才刚刚过六点，夜幕就已经笼罩了整个F市，我像往常一样开着车在市内漫无目的的兜着圈子，欣赏着四周愈显繁华的霓虹，

　　忽然间又觉得有些孤单，有些冷，手机开始在裤带里震动，于是我找了个地方停了下来，接起了电话......呵，打错的，是一个女声，还蛮好听。

　　一仰头靠在身后的椅垫上，我闭上眼深深的吸了一口气，今天是星期五，在明天没有课的情况下，我晚上还算是比较自由的，既然停下了车，自然不想走了，我举目四顾，开始欣赏周围的夜景。

　　原来不知不觉，我已经把车开到了津泰来了，而车头前方的不远处，就是星光的大门。

　　抬手看了看表，才7点，呵，又跑到还没营业的迪吧来了，我真是一天比一天早啊，不由得觉得有点搞笑，我这都是在干嘛？于是笑笑，反正也没地方去，就进去看看吧.....

　　星光里的灯依然是柔和且暧昧的照着，五彩的光线洒在周围幽静的环境中，散发出一种迷醉的气味，一进迪吧，我就看见了林冰，她仍然是在她的老位置坐着，袒露出一大片诱人的肌肤，

　　没有走过去打招呼，我只是随便挑了个黑暗的角落坐下，远远看着她的背影，今天，没有那种情绪。

　　由于可能真的是来得太早了，刚刚开门的迪吧连打扫的杂工都欠奉，更不要说那些营业员和陪酒小姐了，于是我只能掏出烟来一根接一根的抽着，想着一些乱七八糟的事，

　　DJ还没上班，迪吧里难得的安静，于是我顺便给家里去了个电话，这让我老爸老妈着实欣喜若狂了一回，——换作以前，我就算连续三天不回家，也不会想到该打个电话报报平安。——当然，这并不表示我转性了，我也只是顺便挂一个，闲着没事干罢了....

　　五根烟过后，思感突然捕捉到一点熟悉的气味，我立即把注意力集中到了那个方向，那是星光的入口，庞大的精神力在脑海中勾勒出一个高挑女子的身影，怎么，是她？

　　我站起了身，那个女子不是别人，正是前几天刚刚喝了个烂醉如泥的宋君，也不懂得她怎么思考的，今天竟然一个人跑来，且不说不久前才在这里得罪了人，就说她喝醉后那人事不醒的状态，要是她今天再来一次“借酒浇愁”，明天早上醒来应该就是在某家酒店包房里了....

　　我冲她望了过去，寥寥几人的迪吧，站立着的我在黑暗的环境中也非常显眼，她犹豫了一下，然后走了过来，

　　待到双方都可以清楚的看到对方的面庞时，我笑着冲她点了点头，算是打个招呼，她也冲我笑了笑，于是，我坐了下来，然后....她径自走到我旁边...的旁边的旁边的桌子旁边，坐了下去，在昏暗的灯光中留给我一个朦朦胧胧的背影。

　　.......

　　心里有些尴尬，也确实，我们才“认识”没多久，人家没义务一定要理我的吧？自嘲的笑了笑，本人的魅力还有待提高啊....

　　当然，这种情况还是让我稍稍奇怪了一下，其实出于礼貌，就算不愿意一起，她起码也应该打个招呼和我闲扯两句吧？像今天这么酷，倒是有点磕着我了，

　　一根烟过后，一个男人坐到了宋君的对面，我总算明白了为什么——那个男人我认识，是宋君在校外的男朋友，因为来过学校几次，所以小道消息传得天花乱坠，听说是某某黑社会成员，某某武术几段什么的，总之呢，不是什么好鸟，也不知宋君怎么会喜欢他.....（Joseph2：“我看你是吃醋了吧？”雨眬：“你不说话没人当你是哑巴。”）

　　我不是什么道德感良好的人，或者说，我根本就没什么道德感，也许看到一个乞丐我会给他钱，也许希望工程捐款我也会掺上一脚，但是这并不是因为什么道德，只是因为，我想，我愿意。

　　所以，我不会用我精神力过于庞大，这么近的距离想不听也不行的借口，来掩饰我偷听他们讲话的事实，

　　但是，上天并没有因为我的诚实而让我多听到一点什么，思感绘出的三维映像中，两人只是面对面坐着，低着头，什么也没说，甚至连目光也没有交接过，这种气氛让我感觉到一丝丝的似曾相识，我好像明白了些什么，但又不太确定....

　　脑海里无数个画面翻涌而过，最后定格在一幅公园门口的照片上，那是我和灵在一起的最后一天，我突然间明白了那种似曾相识，那种气氛，是一种情人间的默契.....分手前的默契.....

　　“Hi，前几天怎么没来？”一个声音把我从思感的凝神状态中拉了出来，我一转头，是那个经理。

　　“上课嘛，没空啊。”我笑笑，应付自如。

　　“要点什么？”他递给我一根烟，

　　“给我来瓶柔红吧。”我推掉了他的烟，示意自己也有，

　　“好的，”他自己叼起了那根烟，“今天就你一个人？”

　　“是啊。”我点点头，

　　“我叫人帮你开酒。”他起身，

　　“找个漂亮点的哦~”我拍拍他的肩，冲着他露出了一个男人们都看得懂的笑容，

　　“OK。”他一扬头，转身朝后台走了过去，

　　再次把精神集中到宋君那里，却愕然发现，事情的进展已经接近了尾声，只听见一个浓重的男性嗓音说出了最后一句话，

　　“随便你....”

　　然后，那个男人就站到了地板上，从宋君身旁擦身而过....

　　多么熟悉的场景......我呆呆地望着宋君的背影，感觉着那个男人从我身边掠过，带着一丝桀骜不驯的眼神，就这么大步的离开了.....

　　虽然老天很不给面子，只让我听到了最后的那一句话，但是我已经很肯定的知道，那句回答对应的问句应该是什么了，

　　“我们....分手吧.....” 


第七节
　　宋君醉了，这从她绯红的脸庞和稍稍魅惑的姿态可以看得出来，但她并没有烂醉，因为她现在正坐在副驾驶座上，有些兴奋地冲着车窗外探头探脑，——当然，我不会忘了帮她扯上安全带，

　　“雨眬~。”她开始用一种腻腻的声音叫我，当然，这只是无意识的叫喊，属于随便叫叫用来发泄情绪，因为我在这一声“雨眬”之前已经应了她七遍，每一遍都没有得到很好的回答，唯一的一次是她在得到我的回答后又兴致高昂地加多了一声，“雨眬~~~~呵呵。”

　　女人....真不是我可以了解的动物...

　　我暗暗低着头，继续开着车，嘴里无意识地应了一声，“嗯。”我知道要是我不应，她还会用更腻的声音叫的。

　　“我们去哪~？”哎？她终于会说除了我名字以外的字了？我立即兴奋的回答到，

　　“当然是回家啊，快告诉我你家住哪。”

　　“嗯....”她拖长了声音作思考状，把我的注意力也勾了过去，心里祈祷她说的地名我曾经去过，——我可不是的士司机。

　　“雨眬~~~呵呵~~”轰....我几乎没倒在方向盘上，还是没清醒....谁说女人醉了以后就乖得跟小绵羊一样的，这里就有一个发酒疯的实例...

　　最后，我只能又拖又拽的把她弄进了我家，（哎，不要乱想！），现在她洗澡去了，我则坐在客厅的沙发上无聊地看电视，

　　老爸老妈早知趣的躲到自己房间里去了，反正他们房里也有电视，还可以躺在床上看，况且也已经9点多钟了，依他们的习惯，应该是要开始进入睡眠过程了，

　　至于我干嘛坐在沙发上无聊的看电视，呵呵，我们家是烧煤气的热水器，你说，我能放心一个醉得只会喊我名字的女人一个人泡在里面？其实我也没那么高尚啦，但是没办法，谁让人家是美女咧....不高尚一点，我自己都觉得不自在。

　　十五分钟过去了，二十分钟过去了，很快，半个小时过去了....我不由得怀念起了记忆中的大学军校生涯，冰冷刺骨的自来水笼头下，一群光溜溜的男人在那里蹦着....基本上每个人平均完事时间在五分钟之内——军队就是高效率。

　　等着不耐烦，我盘坐在沙发上开始打坐，虽然一时间打通奇经八脉还没什么可能，但是多运转一下体内的真气，应该对真气厚度和纯度的增加也是很有益处的，实力也会稍稍有所提高一些，

　　放出精神力代替武学上的内视，我开始观察身体中能量与真气的走向，其实关于打通经脉的理论很简单，不过就是因为几个结点是真气流动的要道，而那些结点又恰好被几个“门”遏制着，大大限制了真气的流动速率与流动质量，如果能够打通这些“门”，让它们放开通道让真气自由经过，那么真气的瞬间爆发量就会呈几何倍的增长，实力自然也会大大提高。我所修炼的筑基心法第一重就是打开了全身个各内脏器官以及肌肉组织的“门”，让它们经由真气刺激产生最大的工作效率，再加上真气收发于体外产生的防护作用以及进攻能力，普通通过物理手段锻炼出来的那些所谓的武术家们对我来说已经毫无意义，所以现在的我只能无聊的自己修炼....哎，好了，不找借口，是我不愿意去找修真者好不好，让我享受一下优越感不行吗，你们要知道乱找修真打架，要是一不小心找到个元婴期的那我还不抱头鼠窜.....

　　其实武学修炼最重静心，但是由于我的脑域太庞大了，管理一下身体根本就不用集中精神，所以我一边修炼着，一边还可以注意着时间的流逝，顺便看看电视什么的，不用担心家里遭贼啊，一练练个几百年什么的情况出现，

　　感觉着雄厚的真气在我体内静静流淌，我的心情也好像平静了不少，轻轻的放出思感笼罩着方圆几公里内的地域，默默看着无数的人们走来走去，做着不同的事，带着不同的表情，突然间觉得这个世界也是挺可爱的，是否自己太冷酷了呢....以前，总觉得人类渺小得微不足道，在广阔的宇宙中只不过是沧海一粟，跟蝼蚁爬虫没什么分别，偶尔还会觉得恶心和讨厌，但是他们毕竟还是活生生的人，是同类.....那种先天上的亲近感，不是什么修为提高，能力暴长能够抹灭的。

　　想想那些高高在上的仙界同僚们，他们又是怎么想的呢，或许跟我以前一样，只觉得那群人类不过是卑微的生命体罢了，而他们执意不肯帮助人类抵御外敌，是否正是惧怕了人们那种充满信心的发展方式，惧怕了人类的创造力总有一天会使他们超越仙家呢？大概他们没有如同神族一样出手毁灭人类，也仅仅是因为念着大家同源而出吧.....

　　不难明白我为什么会有这样的感悟，因为我还是人类，而人类总是自高自大的，贪得无厌的，但是这种自高和贪婪，又确确实实是人类进步发展的动力。仙家讲究空灵无为，神族讲究高贵典雅，恐怕都是走上了生命发展的歧路了吧....也难怪数百数千年来，他们的世界依然如故了。

　　这么一思考，时间就过得飞快，一不小心时针和分针已经重合在了十二点，我也猛然惊觉，有人在浴缸里躺了快3个小时了，

　　不至于吧...再怎么样三个钟头也洗完了呀...我偷偷放出思感，——其实这跟偷窥没差别，而且比偷窥看得更详细清楚，但是我是为了她的安全着想么对不对？再说我不说也没人知道我看了，既然没人知道，那么我就没做过咯，没做过，有什么好不好意思的~~~嘿嘿.....（Joseph2：无耻....）

　　思感随着我的意志开始向浴室笼罩过去.....

　　F市某街某小区某楼某号单元房里，一个身着睡衣的男子正眯着一双色色的小眼睛，直盯着浴室的房门不知道在想些什么，突然间只见他身体一震，双目精光一闪，嘴角已经牵起了一抹笑容，

　　“哼...”我不屑地冷笑了一声，“这么快就有客人了。”

　　在我的思感三维空间中清晰的显示着我房里发生的状况，一男一女正悠然自得地站立在我的床边，两人都身着着休闲装，但二人微微放出的气势却让我很清楚的捕捉到一个信息，——两个修真者。

　　其实我会发现他们并不奇怪，因为我的思感探测就跟视觉和听觉一样是不需要主动发出的，属于被动式，之前我之所以不清楚浴室内的情况，那是因为我刻意避开了思感对那个方向的探索，但是这也导致了我没有在两个修真者进到我房间的第一时刻发现他们，直到我准备观察浴室情况时，才猛然惊觉自己房间里已经多了两个不速之客，而且，他们还撑起了隔音结界，想干的绝对不是什么好事。

　　此时那个女的正无聊地四处打量着我的房间，一副悠闲的姿态，而那个男的则一脸饶有兴致的样子站在床头，手里拿着一张照片观看着，——那是我和灵到目前为止为数不多的一张合照。

　　‘目中无人！’我立即一个瞬移便闪到了他的面前，左手早已暗暗蓄力，在他满脸的惊讶中飞快地一个手刀切在了他握着相片的右手上，

　　“啪”的一身暴响，我被强大的反震力震得摇晃了一下，但他更是不济，握着受伤的右手被震开了数米，撞到了身后接住她的女子身上，此时，那张照片已经稳稳握在了我的手里，

　　精神力透视过他们身体的每一个区域，没有元婴，依他们的真元力流量来看，最多是两个心动期的——地球上算是高手了！要是在我没开发精神力的时候，只能夹着尾巴落荒而逃，但今时已不同往日，这两个家伙，哼，只配给我当练习工具了。

　　也许你们会奇怪我的态度，但仔细想想你就不会觉得不妥了，首先，在月的记忆中，人类不久之后的灭亡很大一部分原因是因为仙界根本没怎么插手，我对这群修真者当然没什么好感，就跟中国人见到汉奸一样，这个叫种族主义，做人做得好好的，没事想成什么仙，其次，我非常讨厌别人目中无人的鸟样，尤其是在我面前，比我弱就不要那么拽，最后，他们竟然还随便翻我的东西？别以为修个真就了不起到哪去了，一点做人的自觉都没了吗？普通人的东西给你们翻也就罢了，实力摆那我不说什么，可翻我的？哼哼，实力摆那你们也别说什么了，要不是看在有个MM在场，当即就把你踹出去。

　　“你要干嘛！”那个女子在稳住了男子的身体后立即大声叫起来，

　　“呵，这里好像是我家吧。”我轻轻地把照片放回床头的相框里，冲着他们露出了一个微笑。 



　　第八节
　　“你家又怎么样！告诉你，现在你家被征用了！”那女的气势汹汹地掏出一张身份识别卡，

　　“沈琴，24岁，中华人民共和国国家安全局公务员.....”我眯着眼看了看她出示在手中的识别卡，精神力却透过卡表把卡内储存的信息汇报到了我脑中，“昊颖，21岁，中华人民共和国特殊事件处理部队 部队番号：A组103队 成分：队员....”

　　哦？有点来头呀，想着我伸出精神触手去探测卡的内部构造，整个卡片的三维立体图像立即开始在我脑中翻转，只见卡身内嵌有一个智能芯片，旁边连着一个超小型红外线收发器，能源部分则由一块光能收集板提供，如此精密的构造，看来这证件不假。

　　笑眯眯地把视线转回到她脸上，我轻轻地，对着她一副理所当然，镇定自若的脸说出了如下几个字，

　　“你以为我是白痴啊？”

　　我这句话一语双关，刷的一下那个叫昊颖的女子脸色就变了，也难得她受过高等教育和严格的训练，换作是普通公安，早脸涨得通红上来揍人了，当然，她没有冲上来，可不是光因为她修养好，重点在于，她和她身边的那位男士都知道，他们根本打不过我，因为从我刚出场的瞬移来看，那起码也是出窍期修真者才能达到的水平，一个修真者过了元婴期，常规武器就根本不顶事了，所以他们随身携带的大口径特制手枪和冷冻爆破弹已经等同于摆设，而他们那点破修为，在出窍期的高手前根本就不顶事，

　　本来她刚刚还想通过国家公务员的身份压一压我，顺便试试能不能骗得我把他们归到普通公务员一类，因为他们很清楚，修真者之间的战斗，国家普通的法律机关，是根本约束不到的，也就是说，如果被我知道了他们是修真者，就算我现在把他们两杀了，也是理所当然的一件事，但是被我这么一句话顶回来，她就很清楚的明白了我既看穿了她的小把戏，又不鸟他们的破身份，而且，还是十分的不鸟。

　　看着那女子想说什么却又不敢说的样子，我颇觉得有些搞笑，其实长发披肩的她还是对我这个有点长发情结的人有那么一些杀伤力的，毕竟修真女子哪个不靓，身材，皮肤，气质都不用说，只要容貌稍好，在世俗人眼中绝对是归于超级大美女的一类，而她的容貌显然不错，要不是因为我在“记忆中”天天对着月对习惯了（天天照镜子），看着她的样子还真有点晕晕的感觉。

　　想着我也不想太为难人家，（Joseph2：“色狼...”雨眬：“闭嘴！”），于是我稍缓了缓口气，——其实我早从精神力被开发时就知道在学校门口的那番打斗很是“招蜂引蝶”，所以也早就想好了怎么应付这类人，这也是我为什么出手就先伤一个而给他们一个下马威的原因，——打一巴掌再给个枣吃，嘿嘿，这招对谁都管用。

　　“说说吧，谁让你们来找我的？”我随便地坐在了床边，指指写字台旁的椅子让他们坐，看着他们松了一口大气的样子，还真让我有那么一点成就感，

　　“我们....”那个女子欲言又止，和旁边的男人交换了个眼神，似乎还是不大放心，

　　“你叫昊颖对吧？”我懒得跟他们玩游戏，直接报出了她的名字，这很明显把她又吓了一跳，能探测出卡片不简单和能读出里面的资料是两码事，这下她不得不认了，昊颖点点头，指着旁边的男子说，

　　“他叫昊天，我们的队长。”

　　“......”

　　“看着我干嘛？总不可能叫我说幸会吧？”我盘起腿坐到了床上，“有什么事就快说吧，不说怎么知道我答不答应呢？”

　　“我们....”那女子又一次欲言又止，

　　“哎，你累不累呀。”我有点好笑了，“到底什么事？”

　　“其实我们不是专门来找你的。”昊天终于开口了，看来他已经理顺了被我伤到的经脉，

　　“啊？”我一楞，没有那么巧吧？随便擅闯民宅一下就被我撞着了？？我还真是走大运，还是他们没事就喜欢乱逛平民的屋子？？中国13亿人口耶，这还不是首都，哪有那么容易碰上，你开玩笑吧？？

　　“那你们来我家干嘛？？”

　　“对不起，国家机密。”昊天一正色，摆出一副超级正直的骑士脸庞。

　　“哦，这样啊，那你们出去吧，我要睡觉了。”我挥挥手示意他们走人，心道，小样儿，国家机密？去DIE吧你们。

　　“不行！我们要征用....”昊颖着急地冲我说道，

　　“得了，别傻了，快走快走。”我一副不耐烦的样子，难道你们还去公安局告我妨碍公务啊？

　　“我们...”

　　“停！”我伸出手阻止了昊颖的话，我已经知道怎么回事了，——正对着我的窗帘后不出十五米，正悬停着一个隐身的修真者，脚下....踏着一把飞剑。

　　“现在呢......”我用左手拇指抵着上唇，“有一个好消息，和一个坏消息，你们想先听哪一个？”

　　昊颖的脸色变得最厉害，这让我怀疑她是不是练过变脸，（Joseph2：谁让你笑得那么毛骨悚然...），不过两人都没说话，不由得让我大感失败，小说里的东西，不顶用呀，

　　“算了算了，我自己说，好消息呢，就是我同意让你们留在这里了。”说完我看了看他们，补上一句，“只要你们答应我一个条件。”

　　“什么条件？”昊天沉稳地说道，他早知道没那么好的事，

　　“也没什么，就是让你旁边这位小姐留下来陪我一晚上...”（Joseph2：“变态呀！！完了完了，雨眬变态了！！”雨眬：“你去死吧！！！！”Joseph2：“抗议，恶意虐待作者，啊.....救命啊..help....”）

　　“不行！”昊天嘴上义正词严，作势就要从窗户出去，哼哼，小样儿，就你那点智商还搞不定你？

　　趁着他还没拉开窗帘，我慢慢地说，“坏消息呢，就是有一个元婴期的修真者，正在窗户后面十五米处，好像在找什么的样子。”

　　噔，昊天顿时僵住了，还有一秒钟，大概他就会拉开窗帘冲出去了，哎，年轻人就是太冲动，

　　“你们有十秒钟的考虑时间，十秒钟后，我就破开隔音结界，然后冲他大喊，哎，你要找的人在这里~”我笑得更邪了，“现在开始读秒，十，九，八，七....”

　　“不行！！”昊天有点抓狂了，但是特种战士的训练毕竟没有白费，他强忍着自己做出一些不利于现在情况的事，只是站在那里一动不动，不过急速起伏的胸口还是让我感觉到了他对死亡的恐惧，果然是命越长越怕死啊，和平年代的修真者，大概从来都没有面对过近在咫尺的死亡吧。

　　“六，五，四，三....”我没理他在那大吼大叫，依然慢慢地读着秒，窗外的那个修真者好像也开始注意我家窗户上有点奇怪的防盗网（被人扒开又捏回去，不奇怪才怪），慢慢朝这边飞了一点，我知道，只要一接近十米范围，这种隔音结界马上就会被发现，

　　“二，一...”

　　“我同意！”零字还没出口，昊颖已经出声了，跟我想象的一般无二，而昊天，也没有出声阻止，因为这是他们目前唯一的选择，他只能冷着脸看着我，不过他肯定没想到，我还有更绝的，

　　“很不好意思，你们好像被发现了。”我邪笑一声，一摊手，与此同时，那个修真者已经进入了结界的十米范围，猛然注意到了这不寻常的能量波动，

　　“卑鄙！！”昊颖大骂起来，哎，现在的女孩子，怎么那么爱说这个词呢？看来是网络小说看多了，哈哈。

　　我耸耸肩嘟嘟嘴，一副不关我事的样子，昊颖气极，掏出手枪就要朝我射击，但是被昊天一把拦住了，因为此时，风已经把窗帘吹开，而窗户外，一个半透明的人影正越来越清晰起来。

　　随着他的轮廓渐渐清晰，一股庞大的压力也随之蔓延开来，就连我，也感觉到一股不小的气势冲击着我的心灵，靠！修为太差，连一个元婴期的烂货都欺负我！还好本人精神力够强大，拼上一拼是没什么问题的！

　　相比我的镇定自若，昊天和昊颖就惨得多了，他们不仅被那股压力压得动也不能动，连退后都忘了，而且身体竟然还在不停的颤抖。恐怕要不是他们接受过正统的训练，眼泪都该下来了。

　　“哼！”那个修真者冷哼一声，轻轻地跳落进了屋子，站在昊天和昊颖面前，——由于元婴期的修真者已经能够通过真元力感知对手的实力了，所以他并没有像昊天昊颖一样错误判断我的身体能力，在他眼中看来，我的真气流量也就跟昊天昊颖他们差不多，——所以他根本就没有多看我一眼，仅仅只是盯着眼前的两个猎物，

　　没有什么废话，看来他来这就是杀人的，只见他手中剑决一捏，绿萤萤的飞剑立即光华大盛，就要朝昊颖二人扑去，却不想一个冷冷的声音斜刺里传来，

　　“喂！”一个少年正悠闲地盘着腿坐在床上，看也没看他一眼，“这里，好像是我家吧。”

　　 

第九节
　　在我声音响起的同时，我的思感清楚的捕捉到，昊天昊颖所放出的浓浓感激，可惜啊....我是不会无缘无故和人打架的，起码，这个打架的人要让我觉得想扁他，我才会出手，但是很不幸，面对这个元婴期的家伙，我现在还没有找到手痒的感觉。

　　“要打，出去打。”我挥了挥手，昊天顿时面若死灰，昊颖则彻底地僵在了那里，我想，他们大概在心里大骂我王八蛋吧，

　　“哼。”我看见那个修真者嘴角牵动了一下，说实话，留着一个傻平头的他笑起来真不是一般难看，但是从他那抹笑容里，我清楚的看到了杀戮，——虽然他并没有穿着什么很有特征的衣物，但是就凭着这一抹笑容，凭着我在帝国近八年的军旅生涯，我可以肯定地说，——他是个军人，或者应该说，战争机器。

　　有句话叫做多说多错，想必这位军人同志了解得很透彻，他没有像小说里写的一样开口跟我聊天，顺便聊着聊着就把整件事的来龙去脉全说出来，他只是手腕一动，杀人灭口！

　　一道绿色的剑芒顿时飞射而来，速度之快肉眼难辨，但是，不巧的是，现在的我可以说是什么都怕，就是不怕比速度，庞大的脑域给予了我超乎寻常的精神探知能力，这使我根本不需要依靠视觉，听觉，触觉和嗅觉来辨识环境的变化，所以理论上来说，就算是超光速的运动，也能在第一时间被我探知到，再者，比常人强大数十万倍的脑域，也提供给了我比常人灵敏数十万倍的反应能力，从武学上讲，就是具有了无与伦比的脑天赋，可以在第一时间随机应变的使出任何招术。

　　于是，这道剑光在离我尚有一米远的时候嘎然而止，悬停在空中颤抖着，剑的四周不停地冒出电光，霹雳般的火花四射，但它就是不能前进一步。

　　那个军人并没有任何惊惶的表情，只是微微皱了皱眉，军队的训练不是常人可以想象的，看来他是其中的佼佼者。

　　反观现在的我，似乎是悠闲而镇定地盘着腿一动未动，其实我正全力催动着精神力，想不到元婴期修真者的力量如此庞大，就算我使出全部的力量，也只是利用空气的逆向旋转勉强止住了他的一剑，看来凭我现在的实力，还是不能和元婴期的修真者硬拼啊，

　　我拼命地压制着眼中放出的精芒，——那是全力催动精神力的征兆，——但尽管如此，那个军人还是看出了我正在做的事，

　　“异能者。”皱眉过后的他缓缓吐出了这三个字，不带一丝感情，就连我勉强四散的精神触手也无法捕捉到任何的脑电波波动。

　　好家伙，看来是个厉害角色么，我不再掩饰，突然间加大了精神力的释放，一时间飞剑四周电光大盛，闪耀着绿色光芒的飞剑似乎受不了这么强烈的摩擦，在我的全力施为下慢慢向后退去，与此同时，我的眼中也放出诡异的蓝色光芒。我缓缓抬起头，双眼直视面前的修真者，

　　“我说了，要打，出去打。”

　　话音落下的同时，飞剑已经颤抖着退回那修真者的面前，

　　“哼。”那军人依然是冷哼一声，剑决一摆撤回了飞剑，看来已经打消了杀我灭口的念头，

　　我嘴角一牵，眼中蓝芒渐渐熄灭，——我已经差不多了解发生了什么了，简单来说，就是昊天昊颖这两个家伙执行任务的时候获得了一项重要情报，结果不小心被发现了，于是逃跑的时候慌不择路地溜到了我家，最后被这元婴期的家伙追上来杀人灭口。

　　我知道现在这家伙心里在想着什么，他在判断我到底跟昊天他们是不是一伙的，他害怕放过我而泄露那个重要情报，但是从我表现出的实力来看，如果我和昊天他们是一起的，根本犯不着牺牲他们来换取情报，因为凭我的实力，联合昊天昊颖一战未必就会输，所以他更倾向于判断，我是个局外人，而且是个聪明的局外人，懂得怎么自保。

　　“我什么都没看见。”我撇撇嘴，给他吃定心丸，可惜啊，他算漏了最后一点，我如果单单是为了自保的话.......呵呵，记得我是怎么出现在昊天面前的么？我要跑，恐怕他还拦不住我，就算要我带着几个人跑，哼哼，他也一样拦不住。

　　“只要你肯帮忙，什么条件都行！”昊天也不是笨蛋，看出来我要洁身自好了，强烈的求生欲望，或者说是完成任务的欲望让他使劲地转过了头看着我，但他话音刚落，就喷出一口鲜血，重重地撞到了身后的书桌上，不用说，是那个军人同志干的好事。

　　“队长！”昊颖猛地挣脱了气势对她的束缚，一下子扑到了昊天的身旁，昊天的嘴角血如泉涌，估计再来一下就要挂。这就是元婴期和心动期的差距，就算是这样警告性质的一下，也不是身为心动期的昊天可以挨得下来的。

　　“救...她..”昊天强撑着身体不让自己倒下去，坚定地说着，却因为嘴里都是鲜血而显得断断续续。他认定了我有这个能力。

　　“你帮帮忙呀！！你怎么能这样！！”昊颖大喊起来，

　　“哼。”一声冷哼，一道绿芒就朝昊颖飞去，

　　昊颖几乎要绝望了，她看着离自己越来越近的绿色利芒，心里默默说着，‘再见了，这个世界...不知道死后会是什么样子....’，黑色，笼罩了昊颖的整个视线。‘我就要死了么....’

　　“砰！”的一声脆响猛地拨动了昊颖的心灵，昊颖的嘴角露出一抹悲惨的微笑，原来身体跟飞剑的接触会发出如此清脆的响声啊，可是......为什么没有剑峰入体的刺痛呢？？？

　　“没听清楚么，我说，要打，出去打！”一个少年的声音在耳畔轰然炸响，眼前的黑色，分明是一个伟岸的背影，那坚挺的脊梁，宽阔的肩膀，还有，他阻隔下来的绿色剑芒！

　　‘我没有死？？！’昊颖的瞳孔抖然有了生机，‘是他！！’

　　“别忘了，你还欠我一个晚上。”我吃力地用双手架着那把绿色的飞剑，一屡屡电光闪烁，双手与剑锋接触的地方发出犹如太阳一般耀眼的光芒，暴鸣声不断的炸响着，显示着无比激烈的能量冲撞。

　　“哼哼，我知道你会出手的。”昊天无力地顺着桌子滑下，微笑地看着我，MD，被人算计了，好你个昊天。

　　“两个晚上！不然不救你们队长！”轰！昊天晕了过去。

　　“如果你要的是女人，我有。”那个军人似乎对我的身体强度很是忌惮，能够空手架住他的飞剑，他开始没有把握了，

　　“同样的话，我不想说第四遍。”感觉着手中的飞剑在缓缓加力，我猛地张大了眼，狠狠地朝军人瞪视过去，

　　“好！我出去！”军人妥协了，作势要收回飞剑，

　　“哼。”我浅笑一声，“晚了。”

　　两个庞大的身影突然出现在那个军人的两旁，他根本来不及做出什么反应，一片蓝色的光网就在瞬间笼罩了他，而那两个庞然大物的眼中，正放射着诡异的暗红色光芒...... 


第十节

　　烟雾缭绕，狭小的空间中，水汽弥漫着整个浴室，一切光线都被折射得朦朦胧胧，白雾模糊了整个视线，入眼的，只有一片枣红。

　　同样是枣红色的浴池里，一圈圈水纹正从水哗哗流出的笼头下四散着，而水纹下，是一具光洁曼妙的躯体，略过一些不该描述的部位之后，我们看到了醉人的红晕正洋溢在这具躯体的脸庞上，打湿的黑发紧贴着面颊一直延伸到嘴角，她侧着头靠在浴池边，脖颈下垫着一条纯白的浴巾。

　　她是宋君，长长的睫毛上挂着几粒晶莹剔透的水滴，她平缓的呼吸着，一只手搭在浴池边，手腕无力地垂下，随着呼吸缓慢地上下摆动。

　　她睡着了.........

　　望着两个高达两米的庞然大物，昊天和昊颖真的楞住了，那竟然是两个，闪烁着金属光芒的机器人！

　　两名宇宙骑士级机器战士朝我敬了个标准的军礼，然后静静地悬停在空中等待着我的下一步命令，从他们双眼射出的红色波能射线四处游弋，侦测着四围的情况。

　　那名军人已经晕过去了，他强壮的躯体无力地靠在蓝色的光网上，——这片光网是专门为捕捉身为纯粹精神体的神族而制作的，具有物理和精神的双向束缚功能，能够在数秒钟之内禁锢精神质的运动，强制生命体立即晕厥，当然，这对同为生命体的修真者也是有效的，只要光网的能量强度大于猎物的瞬间爆发能量，它就能成功的捕捉到任何形态的生命体。

　　看着昊天和昊颖惊呆了的表情，我也懒得去解释什么，这种超越地球科技两百多年的产物给他们造成的震撼绝对不是一点两点，就凭机器战士悬浮在空中不动的反重力技术，以及他们刚刚所表现的自主战斗能力，就已经足够让身为中华人民共和国特殊事件处理部队队员而经常接触中国最尖端军事科技的他们惊讶的了，这明显不是地球现有的科技水平可以抗衡的。

　　众为读者不要误会，我并不是突然兴起救人的念头的，相反，其实我打从一知道昊天他们被人追杀时就打算救下他们了，也就是在我发现元婴期修真者的那一刻，我就通过电波空间转移原理把自己的脑电波迅速发到了大气层之外，然后由母舰自动捕捉到了我的这条命令，——派遣一队宇宙骑士级机器战士进行支援，而我之所以会说那么多废话，目的很简单，拖延时间，——因为机器战士通过大气层到达地球表面的标准时间为3分15秒。

　　当然，我可不是因为同情他们，或者说为国为民见义勇为之类的白痴想法而救他们的，当然也不是因为一时兴起，我这么做，是有目的的。

　　众所周知他们是公务员，而且是能够直接面见最高层领导的公务员，而我的目的呢，则是统一全世界来抵御神族即将到来的进攻，现在你们知道我想做什么了？没错，我打算借助中国政府，来一统地球，——这里要申明的是，我需要的只是个统一的地球，至于是哪个政府，又或者是不是我自己组建的政府，我不在意。人类的潜力是巨大的，如果人类能够在第一次灾难来临之前就做好准备，我相信，根本不用我自告奋勇的去管理全世界，人类也能够抵挡住神族的进攻，起码，在我和月的帮助下，能够避免被毁灭的命运。

　　因此，我必须接触到政府的高层人员，虽然，其实我是很讨厌政治家的。

　　昊天张了张嘴，似乎想说点什么，但是随即又闭上了嘴，他知道，如果这真是超越时代的产物，就算他问的我都回答，他也完全无法从中捕捉到什么对政府有帮助的科技内容，况且，我的眼神明白的告诉了他，别傻B了。

　　顺手把失去控制后落到我手中的那把破飞剑收进月的储物空间里，我转身坐到了床上，

　　显然这种劫后余生的气氛不适合来一场感人的肥皂剧，而且昊天昊颖两人也丝毫没有要抱着我的大腿说“谢谢你救了我大虾”的意思，于是我先开口了，

　　“人让你们带回去，以后不要来找我的麻烦。”这招叫欲擒故纵，嘿嘿，傻子也想得到A组高层知道这件事之后会是什么反应，白痴也猜得到他们上报更高层以后特殊事件处理部队会是什么反应，猪也猜得到他们上报更更高层之后国家政府会是什么反应。——四个字，严密关注！我这么说，只是提醒他们要斟酌着行事，不要做得太过分。

　　“可是...”

　　“我让他们帮你把人送回去，”我挥挥手打断昊天的话，谁都知道他一个人搞不定，在我挥手的同时，旁边的两个机器战士发出了一阵浓厚的机械音，表示接收到了我命令。

　　“你可以走了。”我的语气开始慢慢变冷，——有的时候，不能让人觉得你太仁慈，因为仁慈=软弱，而软弱=好欺负。

　　昊天不傻，他知道我这句话的意思，——“你走，她留下。”

　　看到一名机器战士已经朝他飘过来，他也知道事情没有什么挽回的余地了，只能深深地看了昊颖一眼，然后踏上了已经横下身子的机器战士的肩头......

　　看着留在屋内的最后一个机器战士拖起蓝色的光网飞出窗外，我轻轻地走到窗前拉上了窗帘，我想，昊天一定会惊讶自己的“护送”队伍如此庞大吧，——，一队的机器战士，可不只两个。

　　回头看了看正缩着头站在床边的昊颖，我不禁感到有些有趣，看她那尴尬的样子，一定是对这种事很没有经验吧，（昊颖：“废话！！谁能对这种事有经验？？！！”）

　　感受着愈发尴尬的气氛，我也觉得该说些什么了，为了让她显得不那么局促，我开始轻柔的安慰她，

　　“别紧张，你先坐下吧。”

　　不过这话怎么听怎么像是色狼在对自己的猎物甜言蜜语，我这么说的直接后果就是导致了她浑身抖了一下，然后把身子缩得更紧，——天哪，不至于吧，我有没有那么可怕？

　　“哎，你不要这样子行不行？”我开始有点无奈了，“刚刚你骂我的时候可没这么没精神。”

　　完了，我这么说的直接后果跟刚才一样，她就像一个怕热的动物突然间碰到太阳光一样，把身子缩得远远的，好像要离我越远越好的样子。天，好歹她的生理年龄也21岁了，比我还大了5岁，至于怕成这样么？？真是越老越差.....

　　“你说句话行不行？”我捂头，实力太强也不是件好事呀....看来这小姑娘是认定了我要xx她了，现在八成正在做着激烈的思想斗争，——在想是死了算了还是趁我爽的时候把我给挂了。

　　没办法，我轻轻地走到她面前，一把按住她微微有点颤抖的双肩，把她按到了床上，当然，我只是让她坐下，其他的什么都没做！

　　“你坐会，我给你倒杯水。”

　　摇摇头走到门边，我忍不住回头望了她一眼，映入眼帘的是一头黑色的披肩长发，其实她真的挺美的，凹凸有致的身材套着一件白色的长袖衬衫和一条淡蓝色的牛仔长裤，而她的双腿正紧张地闭合在一起，像是想保护些什么，思感里清楚的传来她有些犹豫，又带着浓浓害怕的情绪....唉，要不是我还做不到为了自己的私欲而泯灭自己的良心，我也许真的就.......

　　很快，有些心虚的我就倒了杯水回来，装作自然而然地坐在了依然呆坐在那的昊颖身旁，

　　“哪！喝水。”我把杯子递过去，看着她急速起伏的胸口，我的思感突然捕捉到了一阵很强烈的情绪波动，奇怪的是，这股波动却一点也没有透出害怕或者恐惧，相反，还有一股冲动的味道在里面。难道我出去倒水这么一会，她就想通了什么东东？？不会是要一死以保贞洁吧？？我有些紧张起来，

　　“喂你怎么了？”我低下头把脸凑到她低得很低的脸边，想看看她到底发生了什么异样，

　　就在这时，异变发生了，或许是我凑得太近，她完全的误会了我的用意，竟然....直接仰起了头，重重地吻在了我的唇上！未等我反应过来，她的双手已经勾上了我的双肩，而口中的丁香小舌，也迅速地度进了我的口中，

　　我顿时觉得身体一阵火热，只觉得温暖湿润的少女双唇轻柔地在我嘴边蠕动着，挑拨着我脆弱的神经，而口中含着的香舌，也迅速和我的舌头纠缠在一起，难分难舍，——我顿时明白了什么叫做精虫上脑，

　　女人若水，几乎就要把我融了。

　　我承认，我是故意让她亲的，凭我现在的脑域，还没有什么东西能在我全神戒备之下让我措不及防，但是.....这种火热的方式，还是让我心跳加速地在事态还没严重发展时迅速地推开了她，不是我不想占便宜，只是....我过不了自己那一关，我不在乎趁人之危或者其他卑鄙无耻的方法，但是在我本身就没有那个意思的情况下，我是不会来个将错就错的，那不是太不负责任了么。

　　“我我....我不是那个意思。”看着她被我推开后涨得通红却依然不敢抬起面对我的脸，我竟然有点结巴，我完全收回“越老越差”这句话，21岁的女孩，还真是放得开。

　　匆忙地站起身来逃到房间的一角，我心不在焉地摸索着衣柜的门把手，这个，不能怪我，我的人生阅历虽然有26年，可是其中有八年都是以女子的身分度过的啊，我那个....好久没以一个男生的身份和一个女人做这么亲密的接触了，——我的心跳无限制的加快，血液流动速度无限制的升高，我估计，我的脸也肯定红了，——惨了，比我18岁那年还不济，我真是越活越回去了。

　　匆忙地拿出一套月采购回来的女式睡裙，我慌慌张张地拿到昊颖的面前，“那...那个...”

　　她迟疑的抬起头看了我一眼，眼中写满了问号，‘你不是有什么奇怪的嗜好吧？’

　　“我有一个同学在浴室....”我差点没结巴，——我真的没有跟美女对视的天赋，此刻的我依然是尽力避开她那尽管已经是很羞涩的目光，不过此话一出，我还是感到一股异样，忍不住抬头一看，只见她眼中已经写满了“变态”两个字，‘你居然想和你同学一起搞我？？！！’，我连忙解释到，

　　“她是女生！！”

　　当然，在她抱着不醒人世的宋君一齐躺到了我温暖的小床上的时候，我只能从衣柜里拿出另外一件睡裙递给她....然后抱着被子又一次地躺到了客厅的沙发上，——有的时候我真的很恨自己，负什么责任呢？人家主动的好不好，我就当被QJ了也好呀.....唉，宋君啊宋君，你来我家两次，我就睡了客厅两次，要不是为了怕你溺死在浴缸里，也许我就真的将错就错了，毕竟修真的女子，那感觉真是销魂啊....

　　一夜无话，天，开始泛起淡青色光.....


第十一节
　　基本没怎么睡，真正休息的时间也就是为了补充消耗掉的精神力而必需的两三个钟头，所以不到六点钟，我就爬了起来。

　　看看手上有点焦黄的痕迹，我心中也不由得暗叹自己力量太薄弱了，仅仅是空手接下别人不到八成功力的一剑，就把手伤成这样，那要是人家那一剑是全力击出，我这双手不得废了？看来提高自己的水平，真的是当务之急啊。虽然这世界高手基本上绝迹了，可是经此一役，足以证明元婴期的修真者仍然是大有人在的，就算是出窍期的家伙，也不是完全没可能碰上，——最关键的是，本人这种嚣张跋扈的性格.....肯定是谁见着谁想扁，这话一点也不夸张。

　　由于昨天那一战实际上根本没打上，所以除了手指头烧黄了几根以外也谈不上有什么收获，内功心法还是在第一层那儿停滞不前，——其实不能怪我好高务远啊，想当初我可是跟玄幻主角小强一样一夜之间就突破了三层心法了，哪像现在这样，挨了两次打也就堪堪达到个一层多，相比之下还真是好自卑。

　　偷偷把自己的房门开了条缝往里一望，哎，宋君是不用说，乖乖的在那不醒人世呢，不过睡相还好，没踢被子也没乱脱衣服（睡裙），但是警惕性颇高的昊颖则被我开门的声音给吵醒了，从被子里伸出头往这望了望，——这又一次地让我感觉到自卑，开个门也被人发现，我真TMD差劲啊....

　　不能再这样下去了！一定要提高实力！！我狠狠地盯了那个让我自卑的女人一眼，把她盯得莫名其妙，然后关上房门一屁股坐到了客厅的地板上，打坐！练功！

　　真气运转，一周天，两周天，三周天.....我开始发狠，月那水平咱先不指望，但起码也得练到能够在这个现代世界为所欲为的程度吧，不能随便来个出窍期的就把我给挂了呀，

　　但是现实是残酷的，实话这么说吧，练功，就跟念书一样，一个字，无聊！（？？一个字？？）没一会儿我就再坐不住了，想着反正有什么事都有那一队机器战士撑着呢，带着他们，基本上也可以达到为所欲为的程度了吧？于是双目一睁，抬眼一看钟，嘿嘿，果不其然，六点半都没有，我这性子也就耐得住半个小时，极限了。

　　嗯，怎么觉得今天有点毛毛躁躁的呢，冷静....冷静一下，我拍了拍头，脑海里不自觉的就出现了一个女孩子的脸庞，不用说，无论什么时候都会想到的，那肯定是伊灵，甜滋滋地提起电话拨通了她手机的号码，我傻笑着躺倒在了垫着一块厚毯子的沙发上，

　　虽然有的时候总觉得和伊灵的相处有些奇怪，但是这几天下来，似乎也渐渐适应了这种“过去式”的生活，——真的很难想象这时候的伊灵有多么单纯，也真的很难想象若是没有接受未来的记忆，自己是不是会跟她同样的单纯呢，——爱情真的是个让人成长的东西，起码，我觉得是这样。

　　听着伊灵懒洋洋地跟我撒娇的声音，微笑不知不觉地就爬满了我整张脸，这个算不算阿Q精神？或者说，不管未来怎么样，我都要把握现在？——其实精神力开发到我这种地步，很多事情都看开了，——道理不是谁订下来的，个人的心目中，都有个人自己的准则，所谓的改变未来，所谓的不相信命运，说到底也就是一种说法罢了，不论这些东西说得多大义凛然，说得多冠冕堂皇，在沉甸甸的心底，压着的依然是记忆中“已经发生”了的“未来”，起码，这记忆是沉淀着的，不会改变的。

　　现在的我似乎老成了很多，其实上，也不过就是个二十出头的心理年龄罢了，依然没有什么城府，因为，我讨厌伪装，或者说，讨厌虚伪。

　　一个多小时对于煲电话粥来说是远远不够的，但是听着伊灵那边的哈欠连天，我也不好意思装着不闻不问了，毕竟，她还是我的原装女朋友。

　　挂下了电话，无事可做的我一瞥之下竟然看见了久违的一个“高科技”东东——电脑，哎，说起来N久没上网了，前几天因为忙着过夜生活，忙着和灵亲亲我我，竟然一直没太注意家里摆着的那台大电脑，整整五天就碰了那家伙一次，还是伊灵吵嚷着叫我上Q我才去的，——难怪最近觉得老爸老妈没那么唠叨了，原来是我甚少上网的缘故。

　　应该是我在未来呆得太久了吧，几乎都把网络这个词抛诸于脑后了，要不是过去的自己残念中还保有着电脑这个概念，恐怕我还要一两个月才能再次对网络这个东西提起那么点兴趣，

　　打开几个网址浏览了一下，习惯性地开起了QQ，嗯？有新消息？广告吧？我纳闷地点开，QQ就这点不好，广告一大堆，一瞬间我双击了无数次鼠标，然后开始狂叉消息框，——由于我们家电脑实在是差，所以我这超快速度的操作让它卡了半天它才缓过劲来，也因此，我没看到一条重要的（应该算是重要的）消息，那就是，用户********通过您的好友申请......

　　咦？七点不到竟然有人在线？看着孤零零一个人亮在最上头的头像，我好奇地打开了它的资料，

　　用户号码：********

　　用户昵称：佰雪

　　年龄：16

　　性别：女

　　国家/地区：中华人民共和国

　　省份：F省

　　城市：F市

　　哦？同市的？我什么时候加的....真奇怪，——我的QQ分三个，一个专门加同市的认识的MM，一个专门加不同市的网友MM，一个专门加关系亲密的非一般朋友性质的MM，（......），而这个Q，就是专门加非一般性质的MM的，按道理，我应该认识她呀？

　　“Hello~小白雪花~我们认识吗？”发了条试探性质的消息过去，这是Q上的一大乐趣，没事逗MM玩，反正大家不认识，爱怎么玩怎么玩，

　　“你能不能把花去掉....”嘿嘿，中招，应该是不认识，接着逗，

　　“哦 Hello~小白~”

　　“......小字也去掉。”哎哟，不依不饶啊，这位MM有点强硬哦，不过俺是遇强则强，遇到俺算你倒霉啦，小MM~

　　“Hello~雪花~”

　　“叫佰雪！！”哈哈哈哈，估计抓狂了吧，（Joseph2：....我怎么会写出这种主角来....）

　　“哦~~白雪~~花~~~”本着逗MM是一项艰巨而颇有艺术性的工作，一定要坚持坚持再坚持的原则，我开始发挥我天生的优势（Joseph2：“不要脸...”），尽我所能开始逗她。嘿嘿，大家是不是觉得我很龌龊？哈哈哈哈，星期六的早上就是让人放松啊，这不，随便上个Q还冒出个MM让我逗着玩，老天对我多好~~我怎么能辜负它的一片心意呢？（老天：我不认识你....）

　　于是，十五分钟后，只见一个人呆呆地楞在闪着白光的荧光屏前，

　　“陈...旻...旻....”有没有那么凑巧，俺一个礼拜就上两次Q，第一次给你发的申请，第二次就撞上了？？而且...我还在她面前表露出了那么....那么...那么无赖的嘴脸？？（Joseph2：“你终于说了句人话了...感动呀....”）完了....我的光辉形象全毁了....她要是回头在女生堆中那么一传播....我不是歧视女性哈，但是女人的嘴巴恐怕是她们全身上下最厉害的武器了，试问我怎么可能在她们的众口一词下生存？？啊~~~~以后我还要跟小MM们眉来眼去呢~~~我的美好未来啊，就这么毁于一旦了！！

　　“您好好的那么早起床干嘛？”悲痛欲绝的我恨恨地敲击着键盘，一边通过她加我为好友的申请一边给她发去了一条掺杂着浓厚不甘情绪的Message，试图表示俺没错，错就错在她吃饱了撑着没事干，那么早爬起来。

　　“我昨晚没睡。”嗯？一句话就把我噎了回来，算了，流年不利，反正我在她眼里也就没什么形象，该讨厌就讨厌吧，5555555555，这叫命运的大卡车在不停转动，（Joseph2：“是大齿轮吧？”）闭嘴！！我说是卡车就是卡车！没有人能够停止它的前进，我，终究还是要被讨厌地。

　　为了挽回一下我那已经被自己败坏得不成样子的形象，我厚着脸皮开始跟她闲扯，

　　“怎么不睡呢？”不要告诉我是为了美容，

　　“因为我修身养性~不妄动嗔念啦~ ”......这哪回事跟哪回事.....

　　“快去睡吧，熬夜对皮肤不好。”

　　“哎哟哎哟~说得好专业似D~”......你想怎么样啊八婆！！

　　“（滴汗）赶紧去睡！！”

　　“都几点了，还睡什么，而且也没地方睡吖...” 

　　“......”

　　随便地跟她聊着，心里却莫名其妙的一下子思绪万千，也许这是精神力增长幅度太大的后遗症吧，有的时候，我确实很难管住自己的思想，就比如说现在，我突然间觉得自己挺奇怪的，居然还有闲心思在这里跟女人瞎扯谈。想想，自己又何尝不是跟那些仙人一样，有种置身世外的感觉呢，总觉得，人类灭亡这个既定的大框框压了下来，而我所要做的，是去改变这个历史，改变这个命运，可是自己却未曾想过，为什么人类就一定要灭亡，为什么那就是人类的命运呢？？为什么，是我要去和人类灭亡这个命运斗争，而不是神族，来和人类继续存在下去的历史战斗？？

　　也许回到现在这个时候，让我觉得世界实在是太不真实吧，除了和灵温存时，我几乎感觉不到足够的实在感，就好像是....在玩一个游戏，游戏的通关条件是——拯救人类。而失败条件是——人类灭亡。无论成功与否，起码我自己，都是洁身自好的，我，超脱于这个游戏之外，而全人类，只不过是游戏中的一枚枚棋子。

　　很荒谬，如果穿梭时空真的那么好用，我又何必一定得在现在改变这个所谓的历史呢？能不能，失败了再来过？

　　想想自己过的这一生，哦不，充其量算是1/3生吧，庸庸碌碌，都做了什么？除了享受，享受，折磨，折磨，还有什么？很显然，拯救这个所谓的地球并不是我的梦想，看看现在正和女人闲扯的我吧，有一点朝着“梦想”迈进的样子么？？

　　不好，我又想得太多了，其实如果换个出发点，如果月没有回来这里找我，那么我是不是还沉浸在无数作业的海洋中，在升学的压力下苦苦挣扎呢？如果那样的话，我又哪来的闲工夫，去思考什么人生意义，去思考什么梦想。看来这就叫所谓的饱暖思淫欲吧，呵呵，把梦想比做淫欲，我算不算千古第一人？哦不，也许月早就这么想过了。

　　朝霞的桔黄色光芒晃着了我的眼，把我从那个永远没有答案的问题当中解决了出来，哼，想什么呢，想做什么，就做什么，这不就是人类欲望的极至么？我不是一向是唯心主义的么？何必去想什么历史，想什么真实呢，我真是笨！！也许该找个时间去测EQ了，脑域的增长，好像并没有对我的情商造成什么影响呢。

　　QQ的对话框内闪出了一行小字，

　　“我在奇迹~”

　　“你家不是有电脑吗？没事跑网吧去干嘛？”手几乎是没有经过大脑的指令，就条件反射般地打出了这一行字，也许现在，操控我自己的这副躯体来做这么小的一个动作，已经不需要我贯注多少精神了吧，

　　“谁说我家有电脑啦？”哦...差点忘了，她们家高三才买的电脑，习惯性的甩甩头，才记起自己已经把那一头长发减掉了，不由得心里又有些沉甸甸的，多愁善感...怎么会发生在我这样一个自我又自负的男人身上。

　　随手点起了一根烟，我开始盯着屏幕发呆，脑中一片混沌，手指自然而然地打出了这么一行字，

　　“我去找你吧。” 


第十二节
　　我承认我喜欢她，我真的承认....其实我早就承认了，从我第一次见着她撒腿就跑开始，从我在拌面店盯着她发呆开始，从我这个礼拜唯一一次上Q就迫不及待地加她开始，我就承认了，我是喜欢她，她确实是我喜欢的类型，可是....

　　那也就是喜欢而已！我可以跟她眉来眼去，可以跟她暧昧不明，甚至可以跟她上床，但是，我绝对不会背叛伊灵，因为，我爱伊灵。

　　当然，这也要陈旻旻愿意跟我上床才行.....

　　虽然我依然是有点胆怯，胆怯她对我诱惑太大，胆怯她会像月的记忆中一样讨厌我，胆怯她“再”拒绝我三次，但是，我还是忍不住去见她了，利用尼古丁，我卑鄙的利用了尼古丁，其实我知道我自己很清醒，我就是有意去找她的.....

　　留了半队机器战士看家（一队30只，昨天那金戈铁马的阵势可把我们的昊天吓坏了。），我开着车，带着十五只隐身的大家伙来到了奇迹，说来也巧，那正好是离我家最近的一家大型网吧，也是我经常去玩的地方。可能是因为旻旻家住得离我家很近吧，所以她才会挑这里。

　　通宵的人比想象的多，可能因为昨天是星期五，所以我到的时候几乎没有位置，还好网吧老板和我很熟，硬是把自己坐的那台机子让给了我，当然，我没有坐，而是直接走到了陈旻旻身旁，拍了她一下，大约是昨天没有回家的缘故吧，她那一身很有性格的高中校服很是惹眼。

　　“来啦？”她冷漠地抬眼看了我一下，然后又自顾自地玩起她的泡泡堂，而我也没闲着，瞅瞅她的左边，一个初中的MM，瞅瞅她的右边，一个初中的DD，然后毫不迟疑地拎起她右边那个正艰苦地打着字聊天的DD，扔到了老板让出的那台机位上，打了个手势，老板已经心知肚明，

　　拉开凳子坐到了她身旁，我开始观战，

　　“你一晚上就玩这个？”我故作冷漠，其实小心肝扑通扑通地。

　　“嗯。”她小声的应了一声，也是故作冷漠吧，——不知道怎么回事，我和她之间的气氛，就是和谐不起来，月的记忆中如此，想不到现在，也还是如此。

　　可能是我心怀漪念所致吧，我觉得有些尴尬，没想到一时冲动就蹦过来了，现在该说些什么好呢？还是就这么玩着，呆会送她回家？

　　看着她一副很投入的样子，我也不好在旁边唧唧歪歪，于是心不在焉地打开QQ，又随便开了几个网页掩人耳目，然后就叫机器战士把昨天晚上的录像翻译成脑波信号直接传给我看，顺便也借着这段时间，好好的调整一下吧，

　　录像的一开始是昊天站在一个机器战士身上从我房间窗户飞出来，看来记录下这段录像的机器战士是守在窗外的二十八个战士之一，——这里需要解释一下，因为后期的人类发展更加针对于对神族的研究，所以这个录像是采用双质记录形式保存下来的，也就是物质，精神质，两种原质的全方位立体记录形式，而且这种方法是通过类似相控阵雷达的原理全息记录下所有的物质以及精神质活动，也就是说，理论上来讲，是可以绝对重现当时任何事物的物质以及精神质状态的，而且在没有干扰的情况下，它记录的信息误差绝对不超过0.001%，

　　因此，单纯靠简单的光线是无法显示这种信息的，它只能够被直接翻译成脑波以每个人的固定频率输入各人脑中，当然，没有足够强大的精神力也同样没办法解读并理解这些信息，

　　稍稍调整了一下播放状态——身为人类的我虽然已经在月的记忆熏陶下习惯了物质和精神质的双质解析录像，但是在没有必要的情况下，我还是宁愿选择以纯物质的播放方式欣赏录像，也就是主要靠五感来感受当时的情况，

　　只见一阵蓝光闪烁，第二个机器战士也拖着那个被抓住的修真者飞了出来，与此同时，窗台处突然显现出另一个机器战士，在0.1秒的时间之内修复了被飞剑砍歪的防盗网，

　　这个机器战士让昊天吓了一跳，如此完美的机械隐形手段，凭现在的地球科技绝对没有可能做到，看他的表情不由得又凝重了一些，我都差不多能猜到他在想什么，

　　当然，我是绝对不会放过炫耀的机会的，这也是为了昊天不打什么鬼主义，说实话，虽然宇宙骑士级别的机器战士战斗力足以在和出窍期的修真者硬碰硬当中占得绝对优势，但是它们毕竟还是机器，智能系统并不能改变它们是机器的事实，只要是机器，就有致命的弱点，那就是，在程序设定的固定命令上，永远不懂得变通，所以如果只是两到三个机器战士，我绝对不敢让它们去闯中国特殊事件处理部队的分部基地，谁知道那里有没有高手！换句话说，如果有三成的可能捕获这些金属块，他们绝对会毫不迟疑地执行，——科技的诱惑力是绝对恐怖的。

　　所以为了他们不做傻事，无端地削弱我国的秘密军事与科技力量，我很慷慨的要求一队机器战士在飞上四千米的高空后全部显露出身形，看到昊天面如死灰般的样子，实在让人感到心怀大畅。——三十个出窍期的家伙，要说灭了你特殊事件处理部队是还不够，但是你要抓住它们，就算不是天方夜谈，也肯定是件得不偿失的差事，再加上未必能在短时间内研究出成果的不确定性，哼哼，赌定你们没这胆量。

　　在昊天的指引下，F市的特事队（简称TS）分部基地很快的到了，那是位于市中心的一幢高楼，所谓大隐隐于市，其实在人多的地方，反而更加容易防守，

　　基地很老土地设置在了地下，其实也不能怪他们老土，在空间技术还没有一点发展的现代，也只有地下能藏一些不可告人的东西了，最外层的进入措施并没有什么高科技的声纹认证或者视网膜检测，开门的方式很简单也很有效，密码检测，进门以后则是一个大厅，有一个视屏电话负责内外部影像的传播，然后就是对暗号，进行全身扫描，进入基地。

　　很明显这种保全方式是防外不防内的，道理很简单，要是真有内奸，想出卖国家，想害死同伴还不都是易如反掌，根本不需要带什么窃听器，摄像头之类的进来，那时候，再好的检测措施也没有用，所谓用人不疑，疑人不用，就是这个道理。

　　三十个大家伙当然是押着人犯被留在了大厅，等待昊天去和他的上司交涉.......

　　“A，我要走了，你走不走？”旻旻拍了我一下，把我从录像中唤了出来，

　　“好啊，我送你回去。”我朝她笑了笑，顶着她的白眼赶到柜台帮她结帐，——这种时候也没办法了，总不能让她帮我结吧？

　　跟她肩并肩地步出大门，我掏出车钥匙解了防盗铃，乳白色的丰田欢快地叫了一声以示回应，

　　“哟？哪来的车？”她笑着瞥了我一眼，我只能说....真TMD...风情万种，完了完了，我太久没做男人了，是不是有点过分饥渴了？

　　“朋友送的。”我打开副驾驶座让她坐进去，然后自己绕了一圈坐进了驾驶座，

　　“回家么？”我一边发动了车子，毕竟真的不是16岁的小孩子了，尴尬的心态在经过了刚刚的那一段适应期后很快调整了回来，现在的语调，还算是很平稳，也是能够正确地表达我的内心世界的，

　　“你知道我家在哪？”她不屑地笑着，眯起眼斜斜地看我，

　　“那就去酒店开房吧~”踩制动，我挂上一档，嘴角不自觉地勾起一抹笑容，‘这算是调戏吧？’

　　“哎哟~~~小小年纪就想这个？”她依然是一副不屑的表情，

　　“说吧，去哪家？”我一踏油门，车子就冲上了马路，

　　“哎，你越来越放肆咯？”她转过头来盯着我，

　　瞪我？我突然间就来火了，别以为拒绝了我三次就了不起了！（陈旻旻：委屈~~~我什么时候拒绝你三次了.....），越想越火，我挥起手就给她的头来了一下，

　　“那你想怎么样，八婆~”我还不了解你，少给我装酷了~

　　“喂~~~~~~~！！”她狠狠地皱了皱眉头，最后还是可怜兮兮地在那自己整理头发，没办法呀，再强悍也不过是个弱质女流，嘿嘿，上了我的车，当然要被我欺负啦~

　　哎？突然间觉得，嗯，这种感觉还挺不错的咧，看来对付这种女人，就是得强硬点。顺手挂上二档，我转头看着她，

　　“带你去吃早餐吧？”

　　想不到她竟然用一副恨恨的眼神斜我，

　　“哎！你不要再碰我我跟你讲啊！！”她一个机灵缩在角落，躲开我伸出去的那只手，

　　“系安全带啦，猪！”

　　“你说什么？”

　　“我说系安全带。”

　　“哼。”

　　“猪~~~~”

　　“你...”

　　......

　　突然间我觉得，她，应该不会再讨厌我了吧...... 


第十三节
　　有的时候，事情的发展就是那么晦涩难名的。很显然的，在月回来后的这一个星期之内，我的所作所为，已经跟过去有了很大的区别，当然，这一切都逃不过天天陪着我的灵的眼睛，相信她也同样注意到了月的出现是多么的巧合，消失的又是多么的诡异，但是，她却什么也没问。

　　在那次学校痛骂我过后，她就再也没有咄咄逼人的询问月的任何信息，甚至连这辆莫名其妙被我拿来用的车，她也理所当然的欣然乘坐，没有一点别扭，——或许是她女人的直觉告诉了她该怎么正确对待吧，相信月在她的直觉里，不是一个危及到她利益的女孩。

　　其实在我和她相处的这几天里，有好几次，我都想借着一些事情，来告诉她我所具有的能力，虽然我不想她参与其中，但是，有种原始的冲动，会让我很想和她分享我的一切，——也许这就是爱的魔力。尽管每每我都因为一些莫名其妙的直觉而忍住了那股冲动，但是，我依然觉得，她该是第一个，第一个知道我有多么特殊的女孩，因为，她是我爱着的人。

　　可是......

　　旻旻的脸色白得吓人，这不能怪她，如果是你，面对着超过三十具刚刚还有说有笑，现在已经了无生气的尸体横七竖八地倒在你面前，你恐怕不会比她坚强多少，

　　这是一家豆浆店，店名叫做，——永和豆浆。

　　左边的厨房里有两个，大厅里有两个，店门口有一个，一共五个神族，我的精神力很清楚的显示了附近的精神质能量反应，——当然，也很清楚的显示了游离在四周的，刚刚还属于生命范畴，现在却已经被打散得不成样子的人类精神质聚集体，

　　我不由得有些疑惑，这只不过是一个偏僻的小店，远离闹市区，为什么神族要花那么大阵仗来对付这么一个小店？？难道是为了除掉我？？

　　但是我马上就否定了这种假设，不，不可能，月才回来了没有超过一个礼拜，而出现的时间也只有一天，不可能被神族盯上，就算被盯上了，凭月的能量操控水平，几个小偻偻是发现不了她的异常的，最重要的是，我和月的事暂时还根本没有第三个人知道，更不可能是出了内奸，那到底，这个店，有什么值得神族这样大动干戈呢？

　　五个神族的精神质能量反应都不强大，只是普通的神族，但是以我现在的实力，也是一个也单挑不过的，——普通神族的攻击力相对于生命体而言大约等同于一个元婴期的修真者，这么评估他们的能力吧，光这里的这五个神族，就有能力毁灭一个毫无抵抗能力的小城市，

　　但是相对而言，普通神族的物理破坏能力就弱得几乎可以忽略不计，这也是人类文明得以在神族进攻后保留那么长时间的原因，应该说，只要神族不发动全面进攻，人类的物质文明甚至可以保留到人类灭亡之后。

　　很不巧，跟随在我身边的这十五个宇宙骑士，可全都不是生命体，这五个普通神族对于他们而言，就像离开了海洋的鲨鱼对于手握粒子切割刀的屠夫一样无力。所以，若是我要解决他们，0.01秒都嫌多，但是，我实在是很好奇，他们究竟来做什么？

　　也许是我脸上那一副好奇宝宝的表情大大地刺激了陈旻旻吧，看她白里泛紫的脸色，我有些担心正趴在餐厅角落里装死的我们会由于她忍不住的颤抖，或是突然哇的一声吐出来而被发现，——说实话，我实在不知道一个正常人第一眼看到这么多死人会是什么感觉，是不是真的会恶心，真的会想吐，因为在我第一眼看到这么多尸体之前，我已经不是个正常人了。

　　一个神族慢慢的朝我们飘了过来，当然，旻旻是看不到的，不仅仅因为她是闭着眼的，也因为精神质是不可能由视觉捕捉到的，——所以我直接在她的脑中绘出了神族精神质能量的图像表达式，一个蓝蒙蒙的人形个体混身围绕着水汽一般的丝絮状能量缓缓地朝我们的方向移动了过来，

　　她的表情立即正常了很多，我不由得感叹人类在危机时后所能激发出的潜力，

　　“他们是什么？？？”旻旻的脑中已经不只一次地向我发送这个有着强烈波动的信息了，三十余个员工顾客全体倒下，十五个机器战士撑起防护结界挡住这一下，而我控制着她的身体一起倒下装死，然后利用机器战士的全息监控在她脑中显示整个店的情况以及神族的分布图像后，她问过自己一次，我用同频脑波传送给她信息，告诉她可以强烈的思索一个念头来跟我联系，然后叫她自然的装死，解开她的身体控制后，她问过我一次，而现在这个神族施施然朝我逛来，我提醒她不要动，别担心，我们会没事的之后，她又这么问了我一次，虽然，这次的口吻，已经不像前两次那么惊惶，和无助了。

　　我没有回答她，只是不停的传送给她让她安心的讯息，说实话，我真的有些害怕她会因此吓出什么病来，虽然暂时对她精神质的聚集检测还没有出现问题，但是谁知道事后会怎么样，毕竟对于精神质的研究，就算是那N万年后的机器，也仅仅是处于初级的不能再初级的阶段啊。

　　我并不担心那个神族会发现自己，因为我已经要求十五个宇宙骑士一起给我施加了掩护结界，现在的神族，是感觉不到我，还有身边旻旻的生命迹象的，没有精神质的波动，就算是我们还在正常呼吸，神族那些笨家伙也不会猜到我和旻旻还活着，况且，我们也没有理由还活着。

　　果然，那个神族只是随便地在我们四周转了转，就跑去和其他的神族会合了，机器战士的监控录像让我清楚的“听”见他们在大门口低声交谈着，以机器战士现有的科技力量，还不能够准确翻译出他们利用精神质震荡来交换信息的“语言”，这些还得交到母舰上进行分析，才能够慢慢的摸索出他们的信息传递方式，也就是这种“语言”的翻译途径，所以我只知道他们在交谈，却并不能从这个交谈中得到什么有用的信息。

　　暂时还不能打草惊蛇，所以我不打算叫机器战士跟踪他们或是抓住他们，或者消灭他们，因为这样，不但机器战士有可能暴露，让神族有了对付他们的准备，而且若是我和旻旻逃离时留下什么蛛丝马迹，从而让我的身份显得过于可疑，那就真的大大不妙了。所以，作为我对于三十余个同胞骨肉惨死视若罔闻，而做出这一“毫无人性”的决策的补偿，我已经让宇宙骑士发讯息去了F市TS分部基地，让他们来处理这一烂摊子。现在，就看他们能不能够在这五个神族撤退之前集齐人手，而且准备好捕捉计划了。

　　大约过了五分钟吧，五个神族大概是商讨完毕了，开始做善后处理，只见他们跑进厨房把餐厅里的煤气打开，又用几根铁链把前后门都锁住，然后稍稍移动了一下尸体，就这么溜之大吉了，

　　我撇了撇嘴，果然那些TS的家伙还是没胆来惹他们，五个相当于元婴期修真者的神族，谅他们再大胆也不敢只扯上本部人马就过来送死，而其他地区能够治得住元婴修真者的高手，又岂是区区十来分钟之内能够调动好的，

　　告诉旻旻继续原地装死，我用精神力集中了一下附近的氧气，顺便做了个空气结界，然后吩咐十五个机器战士四处查探一下，——只是例行查探，没有什么目的的，因为我知道，他们胆敢作这么大的动作，又胆敢做这么差的善后工作，肯定是有恃无恐，——这也证明了中国莫名人口失踪案例肯定多如繁星，反正最后政府会压下来，他们像这样做做善后处理的样子，也只不过稍稍掩饰一下尸体的真正死因，然后顺带的给人类点面子罢了。——反正就算他们不掩饰，凭人类现有的科技手段，也查不出什么端倪来。

　　别奇怪为什么我不救那三十几个人，首先，因为他们死了，其次，因为他们是被神族干掉的，如果一个人是正常的死亡，那么他的精神质聚集体——也就是所谓的灵魂，失去了寄主是不会立刻消散的，也因此，如果能够保留住这个聚集体，这个人就还有救，但是这餐厅里的三十余个人是被神族直接以精神摧毁方式所杀死的，他们身上的灵魂印记已经完全被打散，就算可以让他们的身体再恢复生命状态，他们的人也再没有可能复生了。哦，还有最后一点，我跟他们没什么关系吧？为什么要救他们？而且如果我要救，当初神族那五个白痴出招的时候我就会救了，何苦等到现在？

　　其实说实话，这三十多人的死有一半的责任都该由我担上，——我其实是很指望他们死的，（别打我...），从我刚发现那五个神族精神体开始，我就料到这些人要遭殃了，然而在那一刹那我却突然觉得自己挺幸运的，竟然能够亲自撞上这样一个这么有价值的事件，各中用意不用我明言，——现阶段我的目的，是要让中国政府跟我合作，昨天的那一次押送囚犯，是展示实力，而现在的这一次呢，就是武力胁迫了。想想，如果不让政府吃到点苦头，他们会乖乖地跟我合作吗？人都是有私心的，不让他们觉察到危机，他们的架子还不知道要摆到哪层天上去呢。

　　不过，千算万算，本人好像还是料错了一点，就是，那些不知天高地厚的修真者对于神族的出现，居然....兴奋成那个样子？？

　　神族走后不到十分钟，一道隐晦的剑光便由天际划了下来，好家伙！按这速度和能量值，起码也是个出窍期的，在现代，真可以算是TMD绝世高手了！！想不到月才回来几天，我就有幸能碰到地球上顶尖的修真人物，看来所谓“物以类聚，人以群居”真的是很有它的道理。

　　刚想站起来迎接一下，又一道剑光划过，又一个出窍期的！！没等我骂出TMD三个字，又一道剑光划过.....

　　三分钟以后，“TNND....”我差点就骂出来，现在面前围绕着我林立着约有一个半圆的修真者，其中十三个元婴后期，五个出窍初期，竟然，还有三个是出窍后期的！！

　　....出窍期不值钱哪.....

　　“怎么没来一个分神期的....”我小声嘀咕着把旻旻从地上扶起来，身后，五个宇宙骑士慢慢显现出他们巨大的金属身躯，他们的身上，都已经伸出了长长的强殖装架，而他们的手中，黑洞洞的粒子炮管正准确地指向面前的二十一个修真。

　　 

第十四节加十五节
　　来的不止TS的人，这从他们彼此之间细小的防守空隙，和动作上戒备森严的状态可以看得出来——那是相互间下意识的不信任，无论如何也没法掩盖的。想想也没什么好奇怪，在现代，元婴期以上的修真者无疑是高手中的高手，不夸张地说，他们是修真者里万中无一的，而出窍期的就更加不可思议，他们的实力，在普通人眼中几乎可以等同于神，要在短短二十分钟之内调集21位神一级别的高手，光靠TS的内部人员是绝对没法做到的，所以，他们必定得借助政府的其他力量，当然，这种情况也可以让我顺便多了解一下中国政府的修真力量。

　　一时间，剑拔弩张。21位中国顶尖的修真高手散发出的气势绝对称得上无与伦比，不过可惜，对于我来说，这种程度....好像没有什么威慑力。

　　“你们怎么这么晚才来。”我说出的话差点让他们跌了个跟头，刚刚出场时凝聚的气势被一扫而空，开玩笑，我这里可有15个机器战士帮我分担压力，你总共才8个出窍期的，这点气势够吓唬谁啊。

　　随便地扫了他们一眼，我皱了皱眉，感觉不对啊.....来的人身上都散发着一股不可一世的味道，好像他们并没有像我预期的一样对神族的出现严肃对待，这可不是件好事，想到这我心里也开始埋怨他们怎么不早点来，如果让他们亲自跟神族交交手，他们大概就不会是这么一副眼高于顶的表情了，最好是能够让他们抓几个神族回去研究研究，不过要真给他们抓到了，嘿嘿，人类就该提前毁灭了。

　　调阅了一下隐身在四周的十个机器战士的全息图像，我发现外头已经被一大堆会修真的不会修真的“政府公务员”们给围起来了，更远处还有武警部队在封锁道路和疏散群众，——这是不是有些兴师动众了？而且，封锁道路对神族有用吗.....

　　“F市人手不够，我们都是从其他省市临时抽调过来的，他们跑了？”很快一个穿中山装的家伙排众而出，应该是TS当中领头的，修为也是这群人之中最高的，这从他说话时显露出的浓浓自信就可以感觉的出来，只见他迅速地扫了我一眼，目光中竟透出丝丝的轻蔑。

　　“走了大约有十分钟了吧。”我蹲下身子扶起旻旻，故意忽略了他轻篾的眼神，我知道他在探查我的修为，

　　旻旻的动作还有些僵硬，她只是生硬地靠在我的怀里，目光时不时四处转动一下，我轻轻搂着她，感觉着她急速起伏的胸口压迫着我左边的胸膛，

　　“没事了没事了。”我拍着她的肩，有些不知道该怎么安慰她，——这方面的经验我可没有，所以我只能从思维感应中捕捉她现在的情绪波动，然后不停地往她的脑中发布安慰的讯息。

　　“能不能请你跟我们回去做份笔录？”那个中山装也皱了皱眉，大约是被我这种旁若无人的态度给磕着了，我想他现在心里肯定在想，一个连元婴都没练成的小孩，有什么资格在这里大摇大摆。呵，谁让我实力低呢，对于他这种态度我也是可以理解的，不过没办法，我就是这种性格，特怕跟人交涉，一交涉准打架，

　　“不了，我还有事，整件事的全息图像我已经发到TS在F市的分部的基地里去了，你们可以去那看。”我撇了撇嘴，现在还不是跟他们深入接触的时候，月还没有醒来，而且他们也没有意识到问题的严重性，现在的我跟他们根本没有什么好谈的，觉得自己给的理由不太有说服力，于是我又加上了一句，“等你们详细研究过了，我会去见你们的。”

　　说完，我搂着仍然有些站不稳的旻旻就准备离开，跟官方打交道是最麻烦的，我可不想浪费宝贵的时间，况且，不尽早离开这个满是尸体的地方，旻旻不知道得维持这种僵硬的表情到什么时候，

　　“等等！”中山装突然抢前一步挡在了我面前，封住了我的去路，“由于这件事情关系到国家机密，所以，你这位朋友得留下....”

　　旻旻在我怀里狠狠地打了一个冷颤，没来由的，我突然间很火大，这算哪门子事，她都已经吓成这样了，你们还谈什么国家机密！留下她干什么？洗脑么？？！强压下一巴掌摔过去的念头，我皱着眉不耐地挥挥手，

　　“她的事情我负责，让开，我要回去了。”

　　“很牛逼嘛小子！”一个冷冷的声音在我身后响起，我轻轻地挑了一下眉，哟厚，还有个“路见不平”的，听他的语气，大概跟中山装不是一个派别的，我望向了面前的中山装，他面无表情，呵呵，很好，TS果然有够拽，今天带了八个出窍期的过来，胆子就大了，口气也硬了呀，看来这副不可一世的表情可不仅仅是摆给神族看的，说不好，是专门冲着我来的呢，既然这样......哼。

　　“他是谁？”我平视着面前的中山装，语调平缓得可怕，

　　“欧阳震方，龙组北京总部的。”那个冷冷的声音在身后自己回答了我的话，声音里已经用上了八成的功力，威胁的语气随着他放出的杀气愈来愈浓。

　　‘龙组么....好...我记下了.....’我头也不回，依然径自看着中山装，“你呢？”

　　“袁飞，TS部队A组组长，北京总部的。”他示威似地朝我笑笑，同样的，那话中散发出的压迫感也是越来越重，

　　“哼~”我紧了紧手臂搂住被周围的气势压得微微发抖的旻旻，嘴角轻轻地露出一抹微笑，

　　“袁飞，欧阳，你们记住了，”

　　“嗯？”看到我冷冷的微笑，袁飞的心里突然升起一股莫名的不安，

　　“我...最讨厌别人威胁我。”我一字一顿地说出这九个字，心中的怒火再也无法压抑，想从我面前把我的人带走？我雨眬还没窝囊到那个地步！！既然你们存心要找碴，那就别怪我了！！十个隐身在暗处的机器战士在我话音落下的同时已经把大厅团团围住，而内里，五个宇宙骑士也在同一时刻成等边五角形把我和陈旻旻圈在了正中央，一圈蓝色的半球形结界围绕着我们兀然挺立，守住了地面上任何一个可以进攻的角度。

　　下一瞬间，十五竿粒子炮无声地放出耀眼的白光......

　　‘秋高气爽啊~~~’软玉温香抱满怀，我忍不住搞错了季节，就想大叹一声，此时的我已经搂着旻旻走出了永和豆浆那家破店有大半个街区，附近没有什么行人，应该是都被武警疏散了，而旻旻也一直没说话，很听话地躺在我怀里，僵硬地迈动着脚步，我估摸着她大概是在危险期过后一松懈，就思维当机了，需要点时间恢复，——以我现在的精神力，还不敢随便地去给人家治疗精神创伤，说到底，这种东西还是太复杂，容易出错，靠自身恢复会比较安全。

　　正当我思考着是不是要用精神力探探她的脑域时，旻旻的胸口竟然猛地起伏了一下，然后她刷地挣开我的手臂，跑到一颗树旁蹲了下去，

　　好了，恢复了，我松了一口气，走到她身前也蹲了下去，

　　“你怎么啦？嗯？”我轻轻地伸出手触碰她捂着脸的双臂，想给她一点安慰，

　　“我没事...”她的双眼透过指缝紧盯着地面，呼吸却显得越来越急促，不过还好，已经能够说话，应该是没什么大碍了。

　　“没事了~”我忍不住爱怜地摸摸她的头，用精神力放出让她安心的讯息，这小女孩是真的吓坏了，如果我不给她一个很好的解释和开导，很可能会在她心里留下阴影的，——可别高看人类的精神承受力，我高中的时候看了部午夜凶铃还一个月没敢关灯睡觉呢，何况是她。

　　她让我摸了一会就反应了过来，一巴掌打掉我的手，顺带着白了我一眼，......咳咳....我收回刚刚说的话，女孩子的回复能力还真不是一般的强，竟然这么快就恢复了思维能力，我还想多吃点豆腐呢.....

　　旻旻平复了一下纷乱的呼吸，然后站起了身，捂着胸口做了几个深呼吸的动作，脸上的表情也慢慢安定下来，

　　我随着她的动作站起了身，微笑着朗声说道，

　　“走吧，请你喝咖啡。”虽然如此迅速的恢复速度还是让我有些惊讶，但是既然她已经恢复了，那么，就早一些把她看到的都解释给她听吧，

　　8点，刚刚开门营业的咖啡吧就迎来了他们的第一对客人，那是一对很奇怪的客人，不停地要咖啡，不停地说着一些奇怪的话，打着奇怪的手势，露着奇怪的表情，就这么坐了整整一个上午，据不完全统计，男方一共起身去厕所七次，女方六次，

　　第一次发现，讲话也可以讲到口干舌燥的，刚开始，我还不停地拿出一些例证，比如说从未来世界调阅出来的历史资料，来证明我所说话的正确性，后来我发现，如果我每碰到她一个疑问的眼神，捕捉到她一个不信任的脑波，就去花时间证明的话，那么我讲到明天早晨也讲不完哪怕一半的内容，所以，后来的我基本上是平铺直叙地一鼓脑灌输完了整件事的历史过程，从人类的灭亡，一直讲到我从遥远的未来回来拯救世界，

　　“听起来很像电影情节HO？”我重重地啜了一口咖啡，浓浓的香味布满了我的嗅觉神经，自从我的嗅觉恢复灵敏后，我就特别享受这种浓郁的芳香，这是以前有着鼻炎的我嗅觉不敏感时绝对无法体会的，

　　“呵呵...”旻旻讪笑，滴汗...我估计她也是这个反应，算了，该说的我都说了，她不信我也没办法....

　　不过还好，被我灌输了那么一大堆的东西，头昏昏的她暂时也不会有精神错乱或是留下阴影的隐患了，当然，这次让TS的人见到了她，往后的日子恐怕她会有些麻烦，再加上我又把所有的事都解释给了她听，这就等于把她给直接扯进了这件事当中，这对于一个毫无抵抗能力的女孩子无疑是极其危险的，万一神族发现了我们两个“幸存者”......我不敢想象她会是什么下场。

　　想到这，我不由得觉得自己的举动有些欠考虑了，但是隐隐的我又觉得，似乎打从我和她一遇到神族开始，就有把一切都告诉她的打算，这种打算在潜意识里扎了根，然后引导着头脑发热的自己一步一步地达到这个目的，甚至在告诉她之前，我根本就没想过这会把我和她推入一个多么尴尬的境地，我到底是怎么回事？？

　　算了不想这些了，我轻轻皱起了眉头，当务之急是，总得想个解决的办法。

　　我暂时没有理会一样皱着眉头正在消化我的话的旻旻，开始思索起善后事宜，其实要说解决的方法也不难，一就是把她彻底拉进来，具有能够对抗神族，拯救人类的实力，二就是把她彻底推出去，替她换个身份，换个记忆，让她生活到另外一个遥远的生活环境，永远也不记得今天到底发生了什么，当然，也不是没有第三第四个方法，比如说让她躲在我的庇护之下，听起来就很伤人自尊吧，不说她不会同意，就算是她同意，那些方法也都是麻烦透顶，而且没办法一劳永逸的。

　　“你打算怎么办？”旻旻似乎比我先一步整理好了纷乱的思绪，她舒了舒眉，语带双关，

　　我只能沉默，我能说什么，难道说，“不用怕，我会保护你。”？？，或者是“我给你洗个脑吧，你想当英国人还是法国人？”？？，且不说这种说法多不负责任，多暧昧，就算是我真的厚着脸皮说出这种话，她也不会给我好脸色看的，这根本就是自讨没趣，

　　暗叹一口气，做女人就是轻松啊，有什么事都可以把责任踢到别人身上，你这样问我，到底叫我怎么回答好呢？

　　“送我回家吧。”出乎意料地，面对我的沉默不语，她竟然率先站了起来，我顿时明白她这是在表明自己的立场，‘我不想参与，我只想过原来的生活。’

　　心里释然，女人果然比男人成熟的早，看来经过这一个上午的聆听与思考，她已经很明白自己追求的究竟是什么了，刚刚的那一问，其实也只是在试探我对她的以后有没有擅自决定罢了，现在的她早就已经对自己的将来做出了选择，她自信她有这份勇气去承担这份责任。至于什么自尊，呵呵，我不由得笑了，我真是多心啊，比起这份直面自己未来的勇气，那些虚伪的自尊和面子，又算得了什么。

　　‘真是个自强的女孩子。’我也站了起来，‘其实，我根本没有权力去决定你的未来的，既然你能够自己承受这一切，那么，我还能用什么理由说服自己去干涉你呢？’

　　自嘲地笑了笑，也许是她在我脑中刻下的深刻记忆让我不自觉的有种恐惧感吧，我在面对她的时候，总显得有些婆婆妈妈的，有时候竟然还没有身为女人的她那么干脆利索，要知道，思前想后，畏首畏尾可不是我的性格。

　　‘好吧，既然你如此选择了，那么就由我暂时保护着你的一切吧，虽然，那确实是很麻烦的一件事，’

　　“有什么事，打电话找我。”我微笑着凝望着她，与此同时，一条电话号码随着我的脑波深深地刻在了她的脑海里。

　　“买单。”

　　第十五节

　　公元2001年11月28号，北京时间上午11点整，F市井大路永和豆浆二楼，TS部队A组组长，袁飞，缓缓张开了他那双精芒四射的眼，

　　往四围一看，剩下的20人还在原地打坐中，五彩的光华不时地从他们身周，脚底，或是天灵盖上发散出来，耸了耸鼻子，四周的煤气味浓得吓人，看来直到现在，外围的人员还是严谨的遵守着命令，没有擅自上来查看和处理任何事情，

　　摇了摇头，袁飞站起身来舒展了一下筋骨，已经好久没有这样激烈的打斗过了，他竟然隐隐觉得自己的功力有大幅提升的现象，

　　回想起刚才那十五门炮口同时开火的景象，散溢的白光耀眼得如同十五个太阳，那蕴涵着多大的能量啊！仅仅是十五个机器人，仅仅只有十五个，而它们，也仅仅只开了十五枪，

　　眼中锐利的光芒闪耀，不过随即又暗淡了下去，哼，如果自己还是十几二十岁的小伙子，或者自己不处在国家公务员的位置上，袁飞说不定会立马追上去报这一箭之仇，可是.....这一仗下来，确实是打得他一点脾气也没有，虽然假若不是被突然袭击，使得他们不得不保护那十三个修为低下的元婴修真，那么身为出窍高手的他们也不至于一招之下就被治住，但是就算是堂堂正正的正面冲突，呵，袁飞心里清楚，也不过就是把落败的时间稍微延后那么一点罢了。

　　还好，对方没有太大的恶意，尽管冻结了他们所有人的行动能力一个上午，但是对于他们本身的修为却未加任何伤害，——‘呵，说不定人家根本就不把自己放在眼里呢。’袁飞的内心有一些凄凉，几乎是身处中国修真界的顶峰，竟然被一个小孩子如此小看，‘罢了，就凭别人那十五个攻击力堪比出窍高手的机器人，他也有看不起自己的本钱，何况，上次去F市分部基地的，可有整整三十个。’

　　身边的人一阵抖动，又一个修真运功完毕解开了禁制，不用说，那一定是自己的老搭当，龙组的欧阳震方，同自己一样，震方刚醒来的行动也是立即检查了一下四周，然后看向了自己，

　　“很可怕。”招牌似的冷冷声音，欧阳震方指着四周几张破碎的椅子，是啊，规模那么庞大的能量攻击，却仅仅只对周围的环境造成了那么一点轻微的破坏，除了几张被击得粉碎的桌椅之外，甚至连周围的尸体和大厅的四面墙壁，都没有受到哪怕一丁点的损伤，如此高的能量利用效率，只能称之为可怕了。

　　“怎么办？”袁飞望向震方，征求自己这位以冷静闻名的拍档的意见，

　　“叫他们上来清理现场吧。”欧阳震方低声说着，很明显，他也同意袁飞的看法，那个人，惹不起......

　　待送完旻旻，磨磨蹭蹭地回到家已经是中午了，我进门的时候，昊颖正哼着小曲儿在客厅看电视，大概是太久没有享受那么清闲的时光了吧，她脸上的表情要多享受有多享受，几乎让我有点后悔昨天把她留下来，而宋君则抄起她的老本行，在浴室泡澡呢，也不知道她是怎么发现我藏在浴室里的录音机，音乐放得震天响~颇有点我当初洗澡时的气势磅礴。

　　昊颖对我的到来，只是报以一个轻佻的眼神，她摆明了在藐视我有贼心没贼胆，气得我真想扑上去把她就地正法了，不过想想又觉得实在不是时候，不说大中午的没那情调，就是浴室里的宋君也是个阻碍，再来，万一我正干着好事呢，灵一个电话打过来，那我不就挂了？——女人在这方面的直觉是准到可怕的，几乎一抓一个准，千万不可小视。

　　父母都不在家，老爸不知道去哪玩去了，听说是正忙着出书，而老妈肯定是在医院上班，——她那思想，还是觉得抱个铁饭碗舒服畅快。不过这样一来，中午饭谁做呢？

　　斜眼瞄了一下昊颖，看她套着睡裙嘟着嘴的懒样，她要会做那才有鬼，至于宋君嘛....暂时不放在考虑之内。

　　那总不能要我亲自下厨吧？？我不是性别歧视啊，只是，我那点水准.....嘿嘿，就不自找丢人现眼了。

　　“喂，你饿不饿？”我坐到昊颖旁边的沙发上，提起电话打算叫外卖，

　　“你不是修真者吧？”她漫不经心地问了一句，莺声燕语很是好听，

　　“嗯？”我瞟了她一眼，“怎么这么说？”

　　“没有，随便猜猜的。”她抓起遥控器换了个台，“帮我去买点零食上来好不好？”

　　“啊？？”我楞了一下，对她的思维转换之快有些适应不过来，“干嘛要我买？？”

　　“你的那些机器人不让我出门啦！”她不耐烦地挥了挥手，“快去~”

　　滴汗，小姐，你当住旅馆啊.....

　　刚想开口驳斥她，手机响了，

　　“喂~”我瞪了昊颖一眼，无奈地放下话筒接起手机，

　　“雨眬？”一个女声，听这疑问的语气，八成是陈旻旻，

　　“是我，干嘛？”

　　“没事，就是试试这号码对不对。”轰....现在的女人，怎么都那么有幽默感....

　　合上手机，我有点想调出刚刚跟着旻旻回家保护她的五个机器战士的实况录像出来看看，不过转念一想，这好像有点无耻吧....虽然我并不在乎无耻不无耻，但是...偷窥这种事我那小小的良心还是有点接受不了D，不到万不得已，还是不要乱看来的好~

　　坐在沙发上严词拒绝了昊颖支使我去买东西的决议，我开始跟她有一搭没一搭地闲聊起来，顺便也打探打探TS的内部情况。

　　TS，全称中华人民共和国特殊事件处理部队，其下所辖AB两组，

　　A组，由国家从各大修真门派中选定的修真高手组成，规模不详，在各个城市都有分部，不受任何部门监管，直接听命于TS北京总部最高层，拥有极大的权力，主要任务是处理各地域的超现实事件，以及其他无法由别人完成的特殊任务。因为大部分修真高手都集中在北京总部，用于处理一些国际级的特殊事件，所以相应的，其他城市的人员修为水平也就显得比较低下了。因此，本市TS分部基地里的大约数十名修真者中，最高的修为也仅仅只达到了灵寂期。

　　B组，由先天或后天觉醒的异能者组成的，这部分人仅仅在北京有其驻扎基地，规模很小，据说全组人数不超过二位数，主要任务不详，但可以肯定的是，成员的平均水准比之A组高过不只一筹。

　　另外，TS的另一个职能则是为国家领导培养保镖，以及替龙组培育优秀的修真人才，大约每年都有一至两名有潜力的A组或B组成员被挑选入龙组，经过训练而成为正式的龙组成员，至于龙组的职能，不详。

　　旁敲侧击地归纳出了这些结论，想想也跟自己推测的差不多，虽然那个欧阳所在的“龙组”地位之高让我有那么点惊讶，几乎有那么一个念头让我想抛开TS转而找他们来帮我达到目的，但是毕竟龙组远在北京，而且临时改变计划难免显得有些仓促草率，所以，暂时还是由既定路线这么走下去吧。

　　正思索着我的发展大计，震天的音乐忽然嘎然而止，突如其来的安静把我的思绪又扯回了现实当中，抬眼一看，浴室的门开了，宋君正揉着稀松的睡眼从一片水雾中走了出来，薄薄的睡裙毫不掩饰她诱人的火暴身材，把我的目光全线吸引了过去，

　　“早啊~”我露出微笑迎上前去，打算在近距离里让眼睛吃点冰淇淋，“我正打算叫外卖呢，你饿不饿？想吃点什么？”

　　宋君缓缓地摇摇头，我怔了一下，她的眼框竟然有点浮肿，宋君...刚刚哭了？

　　“谢谢，我不饿。”她低着嗓音，很勉强地回了我一个笑脸。

　　我猛然回忆起昨天的事，难道她真的和男朋友分手了？？

　　“你....没事吧？”我试探性地问，虽然我跟她实际相处还不到一个星期，可是在内心里，我却确实对她有点儿担心。

　　“没事....我还想睡一下。”她低下头，伸出一个手指头指了指我的房间，也许是昨天的酒精还未褪去，从她的表情中，我竟然感觉不到一丝阳光，有的，只有深深的倦意，

　　“嗯，好好休息。”我差不多能肯定了，那种黯然空虚的眼神，几乎跟记忆中的我一模一样....我终于明白了周一的时候她为什么会莫名其妙的翘课来和我说话，晚上又为什么无缘无故喝得烂醉——她肯定是早就预感到了这结果的出现。

　　我走到房间门口帮她打开门，有些担心地看着她慢慢地踱进房内，终于忍不住开口安慰了一句，

　　“别想太多。”

　　“......嗯”她站住，沉默了一会，然后轻轻应了一声，

　　我叹了口气，看着她走到床边钻进了被窝，然后带上了房门。她至始至终都没有回头再看我一眼，我知道，她是怕脸上未干的泪痕再一次被我发现。

　　其实在我过去的记忆当中，并没有她和她男朋友何时分手的信息，所以她这么快的和男友分手也确实让我有点儿讶异，细细思量一下，也许是月的到来促成了这一切吧，有些可惜。虽然我不会无谓地把这件事的责任揽到自己身上，但是和她之间微妙的关系，却让我着实地为她感到难过。

　　感情是最伤人的，这么一来，不知道需要多久，她才能恢复过来了，有句话一直都说得很对，爱一个人，也许只需要一分钟，但是要忘记一个人，却真的需要一辈子。

　　心里有点沉重，不过还好，如果换作没有开发精神力之前的自己，也许要被影响得消沉好一阵子，毕竟，对于灵，我还是未能介怀，况且现在我正身处其中...可是，呵呵，老这么折磨自己也不是个事儿对不对，开发了精神力之后，我已经渐渐想开了，未来怎么样，就让它自己去发展吧，也许，伤痛也是一种美丽的体验呢。

　　忍不住跑到爸爸房间抓起电话又跟灵肉麻了好一阵子，嗯，珍惜现在吧，以后，就等以后再说。


第十六节
　　下午的时光是很无聊的，昊颖不愿吃饭，而宋君又执意不肯起床，于是我也只好跟灵聊聊天，再上上网这么打发时间，其他的也确实没什么事好干了。有的时候呢，我常常在想自己的人生意义，存在意义，但想着想着就发现自己还是绕入了那么一个死胡同，究竟活着是为了什么？就为了活着么？那么自己的存在又是为了什么呢？如果要我去奋斗，去争取，那又是为了什么呢？？是为了强大的力量？为了颠覆一切的实力？？是这样吗？？我不知道，我只知道，纵使拥有了强大的力量，拥有了可以颠覆一切的实力，那又能怎样？未来总是好遥远，好迷惘。看看我现在正在进行的这项“丰功伟业”吧，呵呵，这纯粹只是要找点事来填满我空白的心灵，看来，我只是害怕会寂寞得死掉...那么这么庸庸碌碌，终究还是为了继续活下去咯。

　　无聊的哲学式思考没能得出什么答案，因为如果得出来了，那就不是哲学了，于是在月亮升起来之后，我就带着昊颖和依然没什么精神的宋君出去吃了个晚饭，当然，这事我没瞒着灵，——其实不是我诚实，我实在是不习惯跟她交流的时候还要下意识地保留什么东西，——她得知后是有那么点小意见，不过看在我如此诚实的份上也就算了，只是提醒我早点回来，不过可惜的是，不知道谁提的议，三个人吃完饭就又跑到津泰的迪吧去了，而且看来昊颖显然不像表面上的那么“纯洁”，在迪吧里那是轻车熟路如鱼得水，进去没多久就自顾自地上台去和男人跳舞去了，而我有些担心宋君，则没有去找女人，留下来陪宋君喝酒.....STOP，别一直问我宋君怎么都不回家的行不行，这种事我哪知道，人家不回家，难道我还伸手赶吗？

　　嗯，不过宋君似乎把我当作她的朋友了。记得她曾经很不经意的提到过，她用外表选朋友，而用智慧选敌人，而我则在当时就很不屑一顾的斥责了她这种赤裸裸的抄袭行为，作为报复，她更不屑一顾地立即把我排除出了她“朋友”和“敌人”的范畴之外，试图侮辱我本来就不太在乎的人格，——往事还历历在目，而她现在的表现........不知道是否是我现在长好看了？？竟然有幸得到她的垂青。不过不管怎么样，她今天晚上似乎是不打算回到她自己的小家了，别问我怎么看出来的，那会让我觉得我在跟一个傻子讲话...

　　“雨眬~~~~~~~~”宋君腻腻的声音混着她浓浓的鼻音传进了我的右耳，不错，她又喝醉了。

　　“嗯。”我无奈地应了一声，顺带着把她伸在窗外乱挥的手扯了进来，——现在是红灯，而我，正驾着车停在津泰的第一个十字路口，无奈地充当她的车夫。

　　呵，三次了，一个星期喝醉三次，也真是不容易啊，浅笑着把她拽着我袖口的左手拨开，我忍不住轻责了一句，“别闹了，乖一点行不行？”

　　想不到宋君却似乎一瞬间回过神来，用一种看怪物似地眼神看着我，醉人的红晕还爬在脸上，她却使劲地张着大大的眼睛瞪着我，仿佛不愿意相信我会说出那么“轻薄”的话，——天地良心，这什么世道啊，准你没事乱嚷我的名字，扯我的衣服，我说一句暧昧一点的话就不行了？

　　算了，不和醉的人一般见识，看着绿灯亮起，我踏下油门......

　　哦，对了，这次在星光二倒没有遇到林冰，可能是昨天发现我对她的不理不睬了吧？呵呵，SORRY，有点高看自己，她说不定根本就没太在乎我这个人呢，嗯，不知道怎么回事，可能是回到现在以后第一个上床的女人会比较特别吧，我觉得我有些想她，尽管只是淡淡的一点点，不过我心里却很清楚明白，嗯，扯远了，回到又醉了宋君身上吧，我不知道怎么抒发自己现在的心情，或许有人问，失恋，有那么可怕么？嗯....如果让我回答的话，我会坚定不移地告诉你，一点儿都不可怕~~~~~~~~~那是放屁！！所以，宋君这样子，情有可缘吧...

　　“喂~待会还出来不？”昊颖脆脆的声音从后排座位上响起，似乎不太甘愿我不理会她，

　　“还出来干嘛？”我随口应道，

　　“玩啊~反正还早~”

　　滴汗，小美眉，你不想回TS了吗？还是真的一点儿也不担心我吃了你？我回头瞥了一眼因为玩得太High而有点得意忘形的昊颖，白璧无瑕的肌肤，黑亮的披肩长发，虽然已经发育完全，但却仍然显得有些稚嫩的青涩身材，唔，我吞了一口口水，放着这么一个小美女在身边，我要再这么坐怀不乱可就真成柳下惠了，不行，今天一定要把你上了。

　　“看着我干嘛？开车啦！”昊颖从后座伸出一只玉手把我的头推回正确位置，比较难想象，女孩子也有这么不害羞的，昨晚才认识的，今天就开始随便的身体接触了，

　　“我在想今晚要不要上了你。”我脱口而出，嘴角露出一丝笑意，

　　“A~你说话很过分喏~”她顿了一下，然后纳纳地开口，嘿嘿，怕了吧，捕捉到她心里惴惴的怯意，我火上浇油地添了一句，

　　“我可没有开玩笑哦~不然你以为我干嘛把你留下来。”

　　“哼~”她装作不屑地冷哼一声，其实我知道她心里已经开始七上八下了，于是我没再搭话，让她好好地怕一阵，虽然这个感觉有些怪怪的，

　　“过了今晚我就回去了。”她突然接了一句似乎跟前面有那么点关系的话，不过这时候说出来却是让人摸不着头脑，我不由得噗嗤笑了出来，

　　“你是在提醒我要抓紧时间还是什么的？”

　　“去死啦！！”一顿粉拳砸在我驾驶座的靠背椅上，我哈哈大笑，弄得旁边昏昏欲睡的宋君狠狠瞪了我一眼，当然，那种瞪人的媚态....咳咳，不是我不想趁人之危，你说一个女孩子能够放心地在你面前喝醉三次这么毫无防备，也许别人下得了手，但是我.....这种信任，我打从心里不想去抹杀它，而且她是宋君，她的信任，我更不想去抹杀。

　　不知道其他人能不能体会，但是我想各人应该都有各人所重视的东西，而我所重视的，就是这个，就像你全副武装的到狐朋狗友家喝个烂醉，然后一早醒来不用去查身上有没有少东西那样，这种感觉是很美丽的，我相信，对于宋君而言，能够在自己所信任的男人家的床上安然无恙的醒来，也应该是一种很美好的体验吧，尤其，是在她如此的无依无靠的时候。（“得了吧啊，你就是有贼心没贼胆罢了。”昊颖语。“闭嘴。”我涨红个老脸。）

　　当然，晚上我照例睡沙发，也照例没有睡很久，半夜十分就爬起来修炼法*功，啊不，是筑基心法，咳咳，结果呢，不管是用精神力探测，还是用武学心法的内视，我那点儿说多不多说少不少的半调子真气依然是不疾不缓地增加着，嗯，计算一下速度，每秒种可以增加真气总量的百分之一的八万六千四百分之一吧，（.............），咳咳，就是说，如果我一整天什么也不做就修炼的话，一天大约加百分之一这样子，这种速度，到达第二重境界....我再算算啊，1.01的512次方等于125，以每天修炼五个小时来算，除去一些瓶颈意外什么的，大约要四年的时间打通奇经八脉除任督二脉的六脉，再要两年左右的时间来打通任督二脉，天哪，六年...六年后我都老成什么样了？（Joseph2：.....你很老么....）不行，一定得弄出点意外来，我可不想做这种苦功，不过转念一想，练那么好干嘛呢？？以前辛苦修炼是为了在帝国闯出一片天下，可现在，我修炼不修炼，好像都没多大关系了吧？上有月天天保护着，下有无数机器战士还有庞大的舰队，似乎根本没必要练得多强大，换句话说，就算没有我，只月一人就可以牢牢地守住这个地球了，那我提高自己的实力，又是为了什么呢？？

　　虽然不管怎么样，就算没有原因，我也是会去提高自己的实力，可是....没有原因而去做的事，实在没有动力啊，我好像...不能从提高实力上获得什么呢....

　　猫着腰，我又开始做哲学式的思考了，不得不说，我这个习惯很烦人，有的时候消极得可怕，但是，既然这是我的习惯，那就证明我也对它束手无策了....于是在努力思考得头有点疼的时候，我叭地一下躺在了沙发上，把头发使劲地往绵被上蹭着，“我不要睡沙发，我要睡床。”

　　话音刚落，“嘎吱”一声，老妈房间的门开了，一身睡衣的老妈抱着一团被子出现在了门口，

　　我惊了一下，显然是刚才思考太投入了，连老妈起床了都不知道，因为我和昊颖扶宋君回来的时候已经很迟了，爸妈都睡了，所以我直觉里没有太注意妈妈房间里的动静，想不到她竟然醒了，

　　“眬眬？你在这干嘛？”妈妈眨了眨稀松的睡眼，盯着正撅着屁股的我问，

　　“啊，我睡不着，出来看看电视。”我一把坐起来，——看老妈的架式，她肯定是睡不着，想出来边看电视边睡，毕竟上了年纪，工作那么辛苦，会有一些精神衰弱，可是....

　　“啊，眬眬你去里面睡好不好？妈妈想睡沙发。”果然....她根本不知道我房里睡了两个大女人....我心里苦笑着，不过还是轻轻“嗯”了一声，迅速地收拾好了铺在沙发上的一床被子，留下了另外一床垫底，

　　“我回去睡了。”，我冲妈妈笑了笑，然后转身朝自己的卧室走去，她毕竟是我的妈妈，就是我再辛苦，再尴尬，也不能让她受一点儿委屈，我不再是以前那个不懂事的小孩子了....

　　“妈妈晚安。”回头冲着笑嘻嘻的妈妈道了个晚安，我推门进了自己的房间，‘我为什么说要睡床呢...这下好了，沙发也没得睡了...’

　　没有理会被我惊醒的昊颖，我把被子铺在地上，开始打坐，强迫自己平静下心情，我进入了武学上的内视状态，真气流走全身....啊！不行！好烦哪！！我一把抓起身边的某个东西就摔了出去，

　　“碰！”那个东西重重地砸在衣柜上，发出了一声闷响，那是块枕头，我粗喘了几口气，然后心里开始蔓延一股惧意，我这是怎么了...自从精神力开发以后，我怎么老是这么心神不宁呢，总是在思考，一直在思考，刚开始还好，可是没多久就开始做一些莫名其妙的事，开车去伊灵家门口嘲笑她老爸，然后又没有一丝目的的把昊颖留在了家里却什么也没做，最近这一天下来更是糟糕，首先开始莫名其妙的烦躁，不想和人接触，放任神族在我面前屠杀自己的同胞，还把TS的人揍了一顿，然后又开始一直想一些奇怪的问题，而且还不由自主地把自己的事都告诉了陈旻，最后，竟然开始提不起干劲做任何事，连练功的时候都静不下心，情绪很不稳定，在半夜乱摔东西........瞧瞧我都在做一些什么乱七八糟的事啊.....我捂住头，我这到底是怎么了.......



　　第十七节

　　“你怎么了？”昊颖柔柔地在我耳边说道，她被我刚刚摔枕头的动作惊到了，也难怪，我摔的正是她抱在手中的那块枕头，

　　“我不知道。”我用两只手使劲压着太阳穴，思绪却不受控制的越来越纷乱，我的精神在这种高速的思考下开始有些恍惚了，而身体上的表现就是，我整个人就好像孙悟空被带上了金钢圈一样，皱着眉头弯下了腰，试图用头去撞盘起的脚尖，

　　“喂，你没事吧？”她伸出左手抚上我的头，想让我安静一点，

　　“我不知道...”我把头压在腿上，用右手抓住她的左手，用仅留的意识寻找着一点点安慰，

　　她没有抽开手，只是轻声的安慰着我，就像一个大人在安慰一个小孩，好歹她的柔夷还是有些作用，一会儿，也不知道过了多久，应该是不久，我的心情就随着心跳和呼吸在我的刻意调整下慢慢的平静了下来，纷乱的思维停止住了，手心却已经渗出了湿湿的冷汗，

　　我不知道，刚刚的过程有多么的凶险，那其实是我的身体无法适应精神力暴增带来的后遗症，刚开始精神力还可以安分守己地呆在自己的身体之内，可当精神力发现了我的身体没有足够的力量让它调动，多余的精神力便开始大量用于思考或者是开发潜意识等等平常被忽略的身体操纵功能，从而使得我有时会无法控制自己的情绪，产生混乱的思想，做出没法解释的无理头行为，而刚刚的那一个危机，就是在我意识到出现问题时一瞬间产生的一个精神矛盾，如果任由其这么发展下去，我恐怕会成为有史以来精神力最高的一个精神病患者，更甚者，我可能会完全的失去神智，整个精神沉迷到精神思维的世界当中去，当然，正沉迷其中的我在这症状没有发作之前是无论如何也不会知道的，因为，这个精神力是月帮我开发的，她都不知道这个后遗症，我怎么可能会知道。

　　抬眼感激的看了一眼昊颖，虽然我现在还不太明白怎么回事，但我确实的知道刚刚的我精神出了大问题了，要不是她在我身边轻声的安慰我，有可能会产生一些不可挽回的后果的，

　　“你刚刚怎么了？”昊颖见我似乎平复下来了，她轻声纳纳地问道。

　　“没事...”我有些虚弱地冲她说道，才发现我的右手还紧紧地抓着她的左手，手心一片湿滑，于是我立即从桌上抽出一张面纸，帮她擦了起来，

　　‘怎么办...这种情况还会出现的，在月回来以前，我一定要想出一个解决的办法来.....’稍微思索了一下，我便大致得出了上面的结论，精神力不是白开发的，这些小事在我正常的时候还是能够思索出来的，为了让自己不再由于精神力过剩而产生刚才那样的情况，我必须得赶快采取一项什么措施，不然，我恐怕连月回来之前的这三个星期都撑不过去....‘提高修为么？不行，没有捷径可以一下子提高那么多修为的，那么....就只有压抑精神力了？’

　　“你快睡吧，我看你是太累了。”昊颖抽回被我细细擦拭过的手，把身体缩进了被窝，显然她不明白刚刚我是怎么了，

　　“我刚刚睡过了。”我平静地说着，应该是为了报答她刚刚的细心安慰吧，我的语调很温柔，还冲她笑了笑，‘难道真的要封印多余的精神力？？可是...那样我的实力可就真的降到只跟心动期修真者一个档次了...难道没有更好的办法么？’

　　“哦，忘了，你们这些异能者，一般都是不睡觉的。”昊颖把头挪了挪，换了一个舒服的姿势顶在床头，

　　“嗯？”我还了她一个疑问的眼神，怎么说我是异能者呢？

　　不过小丫头显然是误会了我这个眼神，她得意洋洋地说，“我猜你就是，对了，你的领域是什么？发功的时候眼睛都会放蓝光。”

　　轰，我倒，合着她是把我使用精神力时瞳孔射出的蓝色光芒当成是异能者使用的领域了，看她这么肯定的口气，昊天也应该是这么认为的了，也罢，反正我使用精神力的时候也确实可以算是半个异能者吧，除了没有资料中诉说的他们精神突变以后产生的独特领域，其他的精神力使用方法还是大同小异的，想到这我猛然心中一亮，‘异能者也没有很强大的身体能量啊！那么他们拥有那么多过剩的精神力，难道从来就没有发生过我刚刚的那种情况吗？难不成....’想到这我不由的脱口而出，

　　“领域？”

　　“就是异能者拥有的一种精神力场啊，听说很厉害的...叽叽喳喳叽叽喳喳....叽叽喳喳叽叽喳喳....”昊颖不知道情况，滔滔不绝地接过了口，“难道你还没觉醒吗？？”

　　“可能吧。”我尴尬，女孩子不愧是女孩子，说话功夫真是一流，不过看来问她也是白搭，她不是异能者，根本也搞不清楚他们的精神力运作方式的，这个问题，还得我自己解决，我随即叉开话题，“其实严格说来，我应该算是学武的。”

　　“武术？”昊颖眨眼，

　　“不是武术，是武。”我纠正她，“或者可以叫武学。”

　　“不是吧？那种东西落伍了啦。”昊颖撅嘴，我皱了皱眉，其实她说得也对，根据机器传给月的现代资料，现代的武学，确实是太落伍了，不说那些根本不像话的散打自由搏击，又或者是韩国的抬拳道，日本的空手道，就是中国自古流传下来的古武术，都已经渐渐没落了，除了一两个深隐潜修的，其余出来闯荡的都是一些只学到点皮毛的下三流之辈，碰上心动期的昊颖，还确实不是她的一合之将，这也难怪她会流露出这种不屑一顾的眼神了，

　　“嗯，可能吧，你想不想根我比划一下？”我突然间兴起了一点好胜之心，“我不用精神力，你随便用什么法子。”

　　“嗯？”昊颖疑惑地盯了我一眼，想了一会儿，然后嘴唇边露出一丝奸笑，提高嗓门一拍床板，“好呀，谁怕谁呀？”

　　“走！”我立时收回水银般散布四周的精神触须，把多余的精神力压抑在了脑域之内，然后用庞大的精神能量强制封印了起来，这样应该就能保证我在这几个星期内不再发生类似的问题了吧，我笑了笑，习惯了一下突然间失去精神触手的观感，然后一个挺身站直在了地板上，——毕竟光凭五感也生活了十几年了，不需要多少时间调整，

　　“走啊。”看着她还缩在被子里不肯出来，我催促道，

　　“你先走，我马上就来。”她从被子里伸出一条光洁的手臂冲我挥着，

　　“你干嘛？鬼鬼祟祟的？”我眯眼，不肯走，

　　“我要换衣服啦！！猪头！！”昊颖大吼，

　　我笑嘻嘻地扒开防盗网从窗户走了出去，几个提纵跳到了楼顶，不一会儿昊颖已经换好了衣服跟了上来，那是一套我没见过的战斗服，不知道她平时是藏在哪里的，之所以说它是战斗服，是因为它怎么看也不像是能穿出去上大街的衣服，也显然不是军服或者什么文职人员的制服，服装呈灰黑色的大致色调，不知道是什么材质制成，没有光泽，很适合在夜里的城市行动，而她的双脚上也蹬着一双式样相同的鞋子，不知材质，同样不反光，暗灰色。整套服装没有什么特征可以描述，硬要说的话，就是很难找到服装的接口处，只有双手和颈部以上裸露在外，其余的部分仿佛都融在淡淡的夜色里，

　　昊颖已经把头发扎成了一个马尾绑在身后，人显得利索多了，尤其是她马尾的根部还绕了一个圈又绑在了皮筋上，应该是为了防止它影响行动，

　　比较有特色的一点是她的右手上戴着一个形状很多刺的多边形护指，把她柔嫩的五个指头都包在了里面，而且从月光里反射出暗暗的红色光芒，我猜那就是她的法器，——不要以为修真者是跟茅山道士一样穿道服拿桃木剑，然后嘴里念念有词的，其实在元婴期以前，修真者的修炼多半还是以修炼真元力的使用技巧从而加强格斗能力和身体强度为主，法器和法术的使用只是为辅的，第一因为元婴期以前的法术没有什么攻击力，只有一些辅助性法术比较实用，第二则是因为法术发动实在是太慢，在修真者级别的战斗中你念完一段咒语的时间也许已经结束了一场战斗了，所以在低级别修真者的战斗中，就连法器，也多半是以实体攻击为主的，这一点可以从元婴期修真者最大的标志性法器看得出来，——飞剑，一种直接用真元力操控进行攻击的法器，这种情况只有到修真中后期可以直接用真元力发动一些破坏力强大的大规模法术的时候才改变过来，因为那时用于施法的法器才能够很好地突显出它的实效性，

　　因此，虽然失去了精神力的探测，我还是一瞬间就判断出了，那个暗红色的护指的大概功用，看了看她一脸自信的表情，我不由得调侃了一句，

　　“很精神嘛，小家伙~”

　　“哼~”昊颖洋洋得意地冲我一撇嘴，昂起了头，

　　“哼哼~”我嘴角一牵，丫头，算你倒霉了，“结界！”

　　话音刚落，十个机器战士现身，立时在我们四周布下了一个方圆数十公尺的独立结界，隔绝了外界一切的声光效应，也同时屏蔽了外界对内部的一切探测，就算是这里安放着有线窃听器或无限偷拍摄录机，信号和线路也会马上被切断。

　　看着结界形成后外界变成一层一望无际的幽黑色，我往后小撤半步，伸出右手，四个指头勾了两下，似笑非笑地盯住了昊颖，

　　“来吧。”

　　“O~K~”昊颖抿嘴露出一抹笑容，身形在下一瞬间消失在了原地。


第十八节
　　我的双目瞪时爆出一团精芒，瞳孔内真气流转，瞬间重新捕获到了她的位置，哼哼，好久没有用纯粹的武学格斗了，今天，就让你开开眼界吧小妮子！

　　不等昊颖有所动作，我的真气已暴走全身，双脚用力往下一坠，顿时整个身体如磁铁般吸在了地板上，——千斤坠！我打定注意要和小丫头硬拼一记——知己知彼才能百战不怠，第一招，我就要探清楚昊颖的虚实。

　　不出所料，见我双瞳紧紧锁住她身体，昊颖也知道纵使以她轻灵的身体也无法在速度上占到便宜，于是她一个急停加速绕到我侧后方，就朝我的右胁扑了上来，她的右手紧紧握拳，暗红色的护手刹那间暴出一团尖刺，——好家伙，一上来就准备出手伤人哪。

　　我头也不回，左脚微弓突一发力，左拳便借着扭腰之势狠狠对上了那团暗红色的光芒，

　　“呯！”的一声金铁交鸣声，昊颖被远远荡了开去，非是她力量有逊于我，只是因为她在疾速行驶中，是借速度以发力，脚未生根，自然无法持久，遂被我一拳震了开去，

　　我心里暗暗讶异，按照第一招互相试探的发力标准，昊颖在真元力的强度上恐怕一点也不弱于我呢，我双眼一眯，‘不过....这才有意思，’

　　虚实已探，这场也非是指导比赛，所以全力以赴速战速决自然是至高标准，我身体一缩微微作势，便趁着昊颖未落地时朝她疾冲了过去，在身体还无法御气飞翔的情况下，双脚离地绝对是武者大忌，空中无法借力，造成的后果只有四个字，——任人宰割。昊颖与同级别人物类似徒手搏斗的实战经验实在太少，以至于她第一招刚过，便失了先机，

　　眼见昊颖也没有什么类似千斤坠的功法能够快速着地，我的身体如同一枚火箭般毫不犹豫地朝她的落点飞弛过去，如果不出意外，下一招，胜负可分！

　　疾速奔驰的我视线紧锁着昊颖的身躯，而她则正缓缓在空中调整着自己的平衡，脸色平静，动作也是有条不紊自然而然.....

　　‘不对劲！’我猛然意识到了不对，昊颖既然能在短短二十出头的年龄就修到心动期，天赋秉异绝不可少，虽然她没有跟什么高手较量的机会，可是现下她的处境如此不乐观，她不可能看不出来，也不可能城府深到脸上毫无着急之色，更不可能还在空中缓缓保持平衡，而一点也不想快点落地，

　　‘阴谋！’我哗地刹住了脚步，身体以堪比来时的速度飞快倒射出去，

　　事实证明我的判断是正确的，我身形刚一变化，昊颖便刷地从身后抽出了那把随身携带的大口径特制手枪，在我暴退的尾迹上哗地打出一排弹孔——天哪，竟然是连射枪！小丫头，你想杀人哪！

　　看着地上直径五厘米的半球形弹孔，我不由得暗暗心惊，这TS的特制手枪火力果然够凶猛，不说在这个距离上子弹的超快射速和弹头发射时的变态初速度，就说这直径深达五公分的弹孔.....这还不是爆破弹，如果换上冷冻爆破弹.....那绝对是心动期以下修真者的噩梦！

　　心中虽然诧异，我还是堪堪站定了下来，——很明显，射速之快也造成了一个很突出的漏洞，——那把枪，肯定没子弹了，——刚刚几乎只是半秒种不到的工夫，地上就已经多了一排四十个的弹孔，你说一个手枪的弹夹，难道还能装一百发子弹么？而且是这种射速和初速都到达极限的特制子弹。

　　我有点开始佩服人类的科技发展了，本以为凭着筑基心法第一层，虽然说不可能夸张到不怕任何常规武器，可是像骇客帝国里的阿新那样躲躲子弹，或者硬挨下几发寻常的步枪弹头绝对应该是小儿科，可想不到TS随便制作的一把特制手枪，就把自己逼得出了一身冷汗，说实话，硬挨下那样的四十发子弹，我绝对只有一个死字。

　　脸上波澜不惊，我双眼直视着飘然落地的昊颖，本来以为凭着我那么高的武学道行，就算现在虎落平阳没什么力量，可对付一个小朋友还是没得说的，根本就没想过会输，更不要说受伤了，可是现在看来，我实在是太高看自己了，现在的自己，也不过只是一个刚刚学会筑基心法第一重的小男孩而已，往日的那些辉煌，全部都是属于月的，而我，只是继承了她的经验和思想罢了。

　　想到这我收起了最后的一点骄傲心思，准备好好地打一场了，

　　“喂~你怎么不说话，生气啦？”昊颖突然间挥着手朝我嚷到，把我弄得有些摸不着头脑，

　　“你说什么？”我嘴上应着，身体却依然是保持着全力戒备的状态，谁知道她又要玩什么花招，

　　“我用枪，你不说我作弊吗？”轰....我倒.....她都在想些什么呢....

　　“就算你用原子弹，能炸死我就是你赢，什么作弊不作弊的....”我有翻白眼的冲动，什么年代了，还有这么天真的小女孩...作弊？你以为中世纪骑士决斗啊？

　　看她还在那呐呐不语，我摆开架式冲她勾了勾手，

　　“别说了，快来吧！”

　　“呵呵~~”昊颖毕竟也不是扭扭捏捏的女孩，听到我真的毫不介意，她嫣然一笑，“好吧，那你小心咯。”

　　“O~K~”我嘴角一牵，“尽管放马过来~”

　　昊颖不再答话，双手一握高举过头，从右手腕上一直延伸到指关节处的护手便隐隐射出暗红色的光芒，此时她距我至少有十五米，在我们现下的极限速度下，贴身抢攻嫌长，而发大招又嫌短，所以我打不定主义她到底在做什么，不过很显然，我是不会让她安然做完她正在做的事的，

　　真气猛一流转，我的双手便闪起暗蓝色的光，现下我的实力，很多内功心法都是运行不来的，在真气无法随意变换性质之前，一些具有强力破坏性的招术也使不出来，所以，我选择了众多远程招术中发散性伤害最高的，飘云掌。

　　也不作势，双腿一曲，真气勃发，两个真气形成的淡蓝色的掌影便带着凛冽的掌风直击昊颖面门，

　　昊颖面不改色，身形一闪便躲过了我这两道掌劲，不过双手却未放下头顶，而护手上的暗红光芒却是越来越亮，我心里暗赞一声，不错不错，还有这么个发大招的法子，不过这么三脚猫似地心分二用，真的就管用吗，

　　脚下步伐一错，轻功身法使开，我绕着站在原地的昊颖轻灵地奔跑起来，以半径十五米的距离划起了圆，手上自是不停，无数掌劲朝着昊颖全身上下罩了过去，刚刚第一波接触，我并没有感觉到她手上的那个护手有什么特别之处，现在自然要谨慎小心，再怎么样那也算是个法器，修真者的破坏力可绝对不是盖的，

　　不过昊颖显然是对这种躲闪颇有心得，虽是心分二用，不过身法也是飘忽自然，所有掌劲都被她一一避过，不过数秒，她便蓄力已毕，牙关一咬，头顶上的光芒顿时一亮，感觉到强大的真元力在她的手中激荡，我不再动弹，刷地停下脚步严阵以待，身体则暗暗蓄力，——我和她的修为相差不大，硬拼的话，她不弱我几分，

　　只见昊颖轻灵地一转身体正对着我，双手便带着雷霆之势猛锤了下来，一瞬间，无数暗红色的针状气芒带着蓬勃的真元力成碗状朝我盖了过来，瞬间我明白了那件法器的功用，那是件转换真气性质极其发射形状的法器，——以人本身的气脉形成状况，在未修炼到真元化形状态之前，除非是经过艰苦的修炼，否则修真者所击出的气劲只能以其本身的属性以简单的拳形掌形或其他发散性形状出现，而像这种类似针状的非本身属性气劲则只能通过法器转换，——千万别小看这天女散花般的针状气劲，以昊颖刚刚蓄力的时间来看，每一根针所蕴涵的能量都不下于她全力击出的一拳，更何况，这还是拥有灼性的火属性真元力，

　　不过昊颖终究还是太小看我了，也许这种全方位攻击对那些只具有力量的白痴确实是一种毁灭性的打击，甚至也可以让灵寂初期的修真者挡得手忙脚乱，但是，对于学武的人而言，这样毫无针对性的发散状攻击，是没有一点儿威胁的，

　　侧身，扭腰，缩头，空翻，我犹如舞蹈一般地在真元力形成的针雨中穿梭着，即使有偶尔击中身体的漏网之针也只是给我带来了几道微小的擦伤，——虽然护体真气并不能抵挡住这些针状气劲的侵袭，但是那些仅仅是擦边而过的气劲也只能给我造成被减小到最低的灼伤——所以一秒钟后，虽然身上的衣服被烧得破破烂烂，但是我却仍然是近乎完好无损地站立在了一脸不可置信地看着我的昊颖面前，而我们之间的距离，不多不少刚刚好只有十五米。

　　“你...”昊颖目瞪口呆地开口，虽然她心里对这招能否打倒我也抱着怀疑的态度，可是她却没想到我会以这种方式来证明她这招的无用，昊颖檀口微张，对着我一时间说不出话来，

　　我缓缓站直了身子，左脚往后小撤了半步，然后伸出了右手....

　　“噗~”，昊颖突然笑了出来，她单手指着我衣不蔽体的身躯，颤着声说，“你看你都那样了，还摆酷...哈哈哈哈。”

　　“哼~”不想我却冷笑一声，双目射出两道冷光，“我可不是摆酷....”

　　“轰轰轰轰~”一阵剧烈的爆炸声带着浓浓的烟雾把昊颖整个儿罩了进去，昊颖被剧烈的冲击波瞬间震倒在地，

　　“咳咳咳咳~~”她捂着胸口剧烈的咳嗽，心中惊讶极了，‘这到底是怎么回事，我们被人偷袭了么？’昊颖奋力地运行着身上的真元力，现在的她被突然的爆炸产生的剧烈震荡震倒在地，真元运行受阻，可以说是没有一点战斗力的，

　　看着四周仍未散去的烟雾，昊颖冷汗直冒，——她知道自己处于一个极其危险的境地，不但毫无抵抗能力，而且根本看不见敌人在哪里，

　　她挪动着身体缓缓向后退去，试图离开原来的位置，这时，她的手突然间触到一个爆炸产生的陷坑，

　　‘什么？’她猛地一楞，‘那是........一个掌印！’

　　“小妹妹，你输了~”带着冷冷的语调，一个手掌轻轻地捏上了她的喉咙。 


第十九节
　　“你....”昊颖感受着脖子上手指冰凉的温度，一时间竟然说不出话来。

　　“吓到了吧？”我收回掐在昊颖颈动脉旁的指尖，在她身后轻轻站起身来，

　　“才没有....”昊颖抿了抿嘴唇，坐在地上恢复正慢慢逃脱麻木的身体，

　　“我也没办法，”从她倔强的口吻中听出一丝不满，我轻柔地安慰到，“如果像之前那样以你们修真者的方式战斗，我恐怕要半个钟头才能赢了你。”

　　“哼，那当然。”昊颖得意地笑了笑，她对自己的法器可是充满信心的，

　　“不过，”我微笑着昂起了头，“如果仅仅是要在十招之内打败你，我有至少十种完全不同的方法。”

　　“.....”昊颖哑然，“你吹牛....”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~”我不由得放肆地笑了起来，我是谁....我可是接受了月全部记忆的人，武的世界就是我的天下，在我面前和我谈论搏击技，班门弄斧，“要我示范一两种给你看么？”

　　“....”昊颖不答话，但那眼神明显还带有浓浓的怀疑，

　　“呵呵，”我再次放肆地一笑，“那我就免费做一回师傅吧。”

　　话音刚落，我的身形已经开始飘忽不定起来，这时候在昊颖眼中的感觉就是，虽然我完全没有动，可是她却根本抓不住我的存在感，换句话说，她根本找不着攻击对象，或者说，她觉得她根本攻击不到，这个就在她眼前的我。

　　看着昊颖惊讶的眼神，我的自信心也不由得开始壮大起来，是啊，虽然我什么也没有，我没有月那无比强大的实力，我也没有月那庞大精细的精神力，但是，我有经验！我有在武学上，除了月以外任何人都无法匹敌的经验，我有月无数个小时的训练，无数个日夜的修炼，还有她无数场战斗的经历，在武的运用上，我是绝对一流的！我为什么要妄自菲薄，讲究什么狗屁谦虚，什么狗屁小心谨慎！我完全有资格，我也完全有能力自大！因为，我有这个实力！

　　看来精神力的突然开发，不仅仅让我遭受了精神力暴增所带来的后遗症，也同时让我那依仗精神力而谨小慎微考虑周到的能力取代了我原来的不可一世，取代了我浓浓的自信，取代了我曾经无比的自以为是，取代了我霸道的气势！难怪这几天我总觉得很不舒心，虽然一切顺利却过得完全不快活，原来，我根本就失去了自己的性格，而直到现在，直到我把我操控能力之外的精神力完全封印起来的现在，直到我沉溺于搏斗的快感中的现在，我才找回了我原本的自信，才找回了我原本的性格，什么狗屁思考，什么狗屁谨慎，全部都滚蛋吧，现在，我只想做我自己，做一个自以为是，但是却顶天立地的自己！

　　猛地把真气全部集中到了脚上，我就那么凭空地从昊颖严密的注视下消失了，是的，这是速度，这是我发挥到极限的速度，在真气的运用上我的技巧远远超过昊颖的真元力运用，所以我可以用真气把我的腿步肌肉能力增长到极至，然后又放出真气紧紧地吸附住地板，让我能够完全自由地在这一片空地上以超越昊颖目力极限的速度运动，而且，凭着我仍然保留的同身体力量一致的精神力，我仍然可以在这种高速运动中分析并处理五感所接受的一切信息，这就是脑天赋，是昊颖这种还未开始重视修炼精神力的修真者无法比拟的，也许她学会了我的真气运用技巧，可以同样地用真元力达到这种速率的运动，但是，她绝对不可能像我这样运动得自由自在，因为，她的脑域根本反应不过来，她只能够在运动之前事先找好落点，从点到点的直线运动，又或者是小弧度地曲线运动，而这种事先策划好的运动，却是最容易被人抓到运动规律和破绽并且加以反击的，就像她刚刚开始对我使用那灵巧的身法时一样，她根本无法自由地变换身形，所以我才能那么简单地就掌握住她的任何一个行动，从而在她行动之前就做好准备，展开反击，而刚刚昊颖对我所产生的无法捉摸感，正是由于我已经在脚上运行了真气，蓄势待发时所放射出的气势，这是一种在速度和反应上完全超越她一个等级的气势，

　　在昊颖还在惊慌地转头四顾时，我已经悄然地回到了原先站立的位置，以至于她转过头看到站立在她面前的我时狠狠地吓了一跳，因为我是那么的无声无息，根本不给她捕捉到我身形的机会，她哑然了，纯纯粹粹地目瞪口呆，如果我能够随意操控真气全力加强身体的某一部分能力，那就等于我可以随时使自己身体的任何部位加速到她无法捕捉，而给她造成毁灭性的打击，她不是笨蛋，她的眼神开始浮现出一丝茫然，更多的，是深深的佩服，但是，从她的眼神之中，我却仍然发现了不甘，果不其然，她再次开口道，

　　“哼，我看你也就只有这一种办法吧。”

　　“哼~”我嘴角一牵，“当然不是，还有一种最直接，也是我最喜欢用的。”

　　昊颖突然间觉得身体不能动了，她甚至连颤抖都做不到，‘怎么回事？’昊颖惊恐地想抬头张望，可是她却更加惊恐地发现，她连眼珠，也无法转动一下，甚至连瞳孔的目距都就此定格了，直到她发现全身上下没有一处部位能够受到自己操控以后，她才猛然感觉到一丝恐惧，那是纯粹来自她第六感的恐惧，那个恐惧在她无法操控自己躯体做出任何反应的情况下被无限制地放大了，她的心跳几乎要嘎然而止，那是一股什么样的恐惧感啊，她甚至想要就这么死掉算了，然后，在下一秒，也许是下一秒吧，她突然间又一次惊恐地发现，原来，并不是由于五感的消失而使得恐惧被放大了，而是由于这无比的恐惧占据了她的整个身体，而使她的五感完全消失了！！

　　‘天哪！让我死了好了！！’在昊颖就要崩溃的前一刻，这股恐惧又和来时一般，诡异却又无声无息地消失了，她猛然间获得了自由，她大口大口地呼吸着空气，她从来没有感觉过空气是那么的美好，从来没有感觉过心跳是那么的美丽，从来没有感觉到，生命，是那么的可贵，

　　“你做什么了？”昊颖抬起仍然未消退惊恐的双眼看着我，胸口不停地起伏，

　　“....”我抬头避开她惊恐的目光，低沉而冷漠的说，“杀气......”

　　杀气是不直接依靠精神力的，它取决于各人，那可以说是一种完完全全的气质，也可以说是一种信念，一种气势，一种杀人如麻的冷漠，又或者是一种必杀的决心，运用精神力虽然可以在某种程度上抵御这种杀气，但是对于精神力修为甚至低于封印了多余精神力的我的昊颖来说，我放出的杀气，在根本上就等同于月放出的，试想一下，以月这样的修为程度冲她释放出杀气，像她这种连元婴期修真者的气势都抵御不住的人，在一瞬间被剥夺了五感，也就完全不奇怪了。

　　我冷漠地望着星空摆酷中，却久久没有听到她的声音，疑惑中我低下头，却谔然发现，两行晶莹的眼泪就这么挂在她娇俏的脸庞上，一时间我惊慌了，——毕竟，她是我在这一段时间之内，接触的在美貌上仅仅次于月的美女，而对于美女的眼泪，混合了从前16岁记忆的我，是很缺乏抵抗能力的，起码，现在在控制我行动的，就是那个幼稚得可爱的16岁小男孩，

　　我慌忙地蹲下身子，昊颖哭的方式完全出乎我的意料，本以为她这么活泼天真的女孩，哭起来肯定也是惊天动地的，可是她哭的时候，却是那么的羞涩，竟然不发出一丝一毫的声音，就那么带着一脸委屈任眼泪滑落，天哪，这就是女人。

　　“你怎么了？不哭了不哭了。”我伸出手试图擦去她脸庞上的眼泪，却被她倔强地甩头避开，

　　“不要碰我！”

　　“啊？”轮到我哑然，

　　“你.....太过分了...”她一边抽泣着摆过头去，一边断断续续地埋怨道，“这么咄咄逼人....修为高就了不起啦....”

　　“呃....”我一脸无奈，“没办法啊，我的性格就是这样的。”

　　“我不管，你把我弄哭了，你说怎么办吧？”昊颖一甩手，坐在地上不肯起来了，

　　“哎？”我呆，耍无赖？我和你没那么熟吧小姐？我不由得想起了我初中时的一个好朋友，难道昊颖也是那个类型D？人来疯？？（“我要杀了你！”Joseph2的某初中好友拿着把砍刀疯狂挥舞着。“我不是说你呀大姐！！”Joseph2亡命奔逃中...）

　　“喂，干嘛不说话，想赖账啊？”

　　“唔..”我吞了口口水，实在太像了，标准的人来疯乐天派，跟谁都和得来的那种，难道女孩子一哭，就会暴露原本的性格？嗯，看来我对女生开始有点了解了~

　　“A~~你说话呀！”昊颖看我发楞，伸手推了我两下，

　　“啊？呃...你说怎么办就怎么办吧。”骑虎难下，有些时候，该迁就还是得迁就D，不然多尴尬呀。

　　“OK~你说的哟~”昊颖得意的神情让我怀疑她的眼泪是不是鳄鱼流出来的，

　　“呃....能不能告诉我，我是不是被涮了？”

　　“差不多吧~”

　　“你认真的？”

　　“你这人怎么这么烦呀~”

　　“......”

　　天空，开始范起淡青色的光....

　　“哎呀！！”一个粗哑的中年男声伴着一声重物落地的响动从楼顶传来，“是哪个王八蛋把楼顶弄得坑坑洼洼的...他妈的..哎呀！....操！”这嘶哑的声音在蒙蒙亮的清晨中传出老远，如果仔细听，还可以听到一点点回响，

　　“操....操....操...操......” 


第二十节
　　在我很小，很小的时候，妈妈曾经教过我一首儿歌，记得当时她是这么唱的.....

　　“星期天的早晨雾茫茫~~捡破烂的老头排成行~~哨子一吹，冲进垃圾堆~~破鞋子破袜子满天飞~~~”（“SHUT UP！！”众读者手持西红柿，蓄势待发状。）OK~~OK~~大家要冷静，冷静，我们来谈正事。

　　话说昨天那场比武其实也就持续了十分钟，回来之后时间还有一大把，昊颖精神力不济，自然是睡眼朦胧地趴在了床上，而我因为是在蓄足睡眠之后封印的精神力，所以人依然是精神奕奕，虽然还是没有找到什么明确的目标和动力，不过也是很努力地打坐练习，争取快一点能够把自己的身体能力开发到与精神力量同步，同时也和暗暗决定在明年年初的寒假上北京一趟，主要目的当然是与TS更好的合作，次要目的呢则是想去B组搞清楚关于领域的详细情况，以便于更好的分析出我昨晚出现的精神危机究竟有没有其他的解决办法，说实话，放着如此强大而又有一定使用经验的精神力不用，这实在是一种折磨，我只能企盼月回来之后能想到什么好办法，不然，我就得暂时依靠这么点小身体能力在滚滚人流中打拼了，555~~

　　静心打坐对精神力封印之后的我还是带来了不一般的神清气爽，上午两个女生赖床，我则草草地做完了周末作业，顺便替二人准备准备早饭，

　　不得不说，等候女性起床是一件累人的工作，日上三竿的时候二人终于晃晃悠悠地起来了，待他们洗漱完毕开始吃着香喷喷的豆腐和稀饭后，TS的人也终于来访了，想必他们也感觉到了我吃软不吃硬的个性，所以没再无聊地在我面前显摆TS的强大，这次来的，只有袁飞和昊天两个人，

　　不知道昊颖是怎么和宋君解释的，反正宋君看到他们之后就一脸无聊地自个儿跑到书房玩我那台老爷车电脑去了，而我则是在他们对那段录像提出了无数个有直接联系的没直接联系的问题后被要求跟他们去TS的F市分部基地走一趟，当然，不是强制，——他们这样的态度并不难理解，无论在国家机关的角度或者是在个人爱好的角度，在没有认识清楚神族对人类可能带来的灾难性后果之前，尽快发展出一个全新的科技理论从而拓展出一个有强大实用性的科技项目绝对比调查不明生物出现的真相要来得吸引人，科技是第一生产力，TS的人对强国之道还是认识得很深刻的。

　　当然我也没指望他们就真能调查出什么东西，虽然我也觉得神族这样大张旗鼓地出现有些夸张和奇怪，但是这显然不是我的主要任务，看着神族这次的出现并没有给TS造成任何的警惕，我觉得该亲自给他们提个醒了，想想下午也没什么事干，我就答应了，不过，是让他们带小丫头先走，我下午再过去。大概是知道我讨厌跟别人啰啰嗦嗦，他们也没再强求，带上昊颖就走了，当然，昊颖也没有依依不舍地跟我来个吻别啊什么的，她可是笑眯眯地搂着昊天的胳膊回去的....

　　感叹女人心海底针的同时，我也在他们走后把心思集中到了正折磨我那台电脑的宋君身上，——我留下来自然是有原因的。看着一个本以为很成熟的女人接连不断地醉了两天，即使是一个根本不懂感情的小孩子，也可以看得出来她心里的创口有多么难以接受了，而且现在的她还仅仅是不可以接受，至于愈合，那根本就不是可以放在考虑之内的事了，

　　看着她津津有味地摆弄着我的那台破电脑，一会儿删删这个一会儿删删那个的，QQ又响个不停，我不由得有点难以下口，——你说人家正玩得欢呢，我干嘛横插一脚破坏这么和谐的气氛，于是我只好让她也帮我开起了Q，跟她两个人一起致力于折磨我可怜的电脑，

　　年轻人之间话是很多的，尤其是在有着共同的目的时，在电脑辛苦的牺牲下，两人度过了一个和谐而又愉快的上午，看着她嘻嘻哈哈地跟我玩闹，我也渐渐放下了心，这显然比昨天的那种无精打采好很多，——而我也没有去深究到底发生了什么，因为如果她说了，那仅仅是满足了我的好奇心，而付出的，却是创口被揭开的，血淋淋的代价。

　　如果一个人执意要忘记一段过去，那就让她忘记吧，正视不正视，对于她本身而言又有什么意义呢。

　　“你饿不饿？我帮你叫外卖吧？”我又一次在键盘的争夺战中败下阵来，看着得意洋洋抱着键盘打字的她，我不岔地开了口，

　　“嗯。”她全神贯注，直到打完字以后才回过头来看我，“你呢？”

　　“我有地方蹭饭。”我莫测高深地一笑，其实是临时改变的主意，因为我突然想起要和一群连精神质是什么都不懂而又自以为是的人类解释那么“异想天开”的道理有多么的困难，如果我不早点去，恐怕晚饭以前是没法回来的，而宋君又不像要回家的样子，我总不好把她一个人扔在家里，又或者是让她一个人陪着爸爸妈妈吃晚饭吧。

　　“噢~”宋君点了点头，又开始回复那些疯狂的QQ聊友，——美女在Q上绝对畅销，我还记得当初我和她聊天，信息一来一回的平均时间是五分钟，由此可见她一轮下来有多少人需要回复。

　　“麦当劳？肯德基？德克士？”我站起身准备往客厅去，我们家的书房从来就没有电话的位置，

　　“麦当劳。”宋君一刻不停地码字，看得我都心疼，（心疼键盘，它肯定要折寿几十年。）

　　“OK~”我走到客厅，提起电话开始订餐....

　　餐来后半个小时我就后悔了，我痛恨自己被昨天晚饭时开怀大吃的宋君迷住了眼睛，竟然忘记了昨天她根本没吃午饭的事实！现在的结果就是，除了大半个吃剩的汉堡，一包少了十几根的薯条，她老人家竟然啥也没碰就回书房了！！天啊，这就是大腿秤起来有可能比我还重的女人一顿午饭的食量？？看着她从书房蹦蹦条条地跑出来扒走了一杯刚刚动也没动过的可乐，我终于相信了她不是在装，也猛然记起来以前宋君的苹果午饭论.....最后，在我脑中剩下的唯一疑问就是....那大半个汉堡，我到底要不要帮她解决掉？

　　不想那么多，反正最后当我把她吃剩下的全部吃完以后也差不多饱了，这样刚好，省得去TS那蹭他们的工作餐，虽然我绝对是忘恩负义的典范，不可能吃了人家一顿就嘴软，可是我更不愿意干损人不利己的差事，手上有的吃，何必浪费对不对？什么？那大半个汉堡？我干嘛要告诉你？！闭嘴！！

　　擦擦嘴告诉宋君不要乱跑，我起身上路了。

　　TS那幢楼的地理情况，凭着机器战士对那里详细的透视图我已经熟了个七七八八，开车轻松地拐进了他们的地下停车场，我便由昊天接引一起进入了他们的基地内部，当然，随行的还有十五个隐形的机器战士，

　　进入的手续十分简单，随便检查一下证件做个登记就放行了，别以为这个简单的手续只是摆个样子，虽然大部分情况下是这样，不过它的真正功用却是为了堂而皇之地表示出昊天这么做的合法性，避免最后出了什么事而要个别人承担全部责任，这也很好地证明了在修真者的地盘里，更要循规蹈矩地遵守纪律，官场黑暗，修真们既然混迹官场，那也就没法超尘脱俗了，为了避免被别人倾轧，天赋秉异的他们学习的比谁都快。

　　虽然在机器战士的录像里曾经看过，但是第一次真正踏进中华民族最精锐保卫力量的巢穴还是让我有些兴奋，基地里没有什么看起来超现代化的东西，没有浓浓的白色光线，没有一大堆穿着隔离服跑来跑去的研究人员，也没有疯狂探索未知的学术教授，当然，也不是玄幻小说中描述的鸟语花香，绿意盎然，它只是由几十个看起来平平无奇的隔间组成，其中有一小部分是作为B组的临时基地而长时间空置的，而其他作为A组的基地则大体分为四个部分，——101-情报科，102-策划科，103-行动科，104-支援科。说是科，但是其实每个科室满员的情况也不会超过十三人，人口最少的策划科甚至只有三个队员组成，其中还有一个是身兼F市基地最高指挥官的尹庆鸿中队长，当然，他也是102的头儿。

　　每个科室都佩有个人电脑和生命维持设备，可以在与外界隔绝的情况下提供十人份普通人需要的食物，水，氧气长达三个月，而且和每个科室相邻的，则是各科人员的专属设备室，练功室，武器室，娱乐室，以及寝室等等，各种配备都很齐全，尤其是支援科，其专属设备室和武器室内堆积的东西简直可以装备一只小型的高科技军队，

　　当然，还有一些零碎的部分，比如说连接卫星武器的重武基地，紧急治疗的医疗基地，集合或操练用的地下广场，嗯...厕所就不用特别提到了吧？

　　TS的人员其实也是有军衔的，从高到低依次为，A组组长（B组组长）-中将，大队长，准将，中队长，中校，小队长，上尉，军衔特制，平时和普通军衔一样，只有用真元力催动的时候才会显出区别，当然，他们的地位肯定远远高于同级的普通军官，

　　昊天带着我进门的时候，昊颖是迎接在最前头的，——看着她一身戎装英姿飒爽的模样，我终于从其中找到了一个TS主力干将应有的风采，

　　冲着昊颖露出了一个大大的微笑，笑得旁边的人都侧目以视后，我跟着袁飞和尹庆鸿来到了支援组的专署设备室之一，——机房，在那里，正有十数个工作人员正在忙碌着，从电脑屏幕上显示的图像来看，他们是在拆分研究我传给他们的三维录像的解析手段，另外还有人在破解我顺带传给他们的专用播放器的源代码，

　　袁飞和昊天兴致勃勃地拍着他们的肩膀询问工作进展，不时说些赞扬鼓励的话，当着我的面一点也没有不好意思的样子，似乎剥夺别人的知识产权是他们这些政府工作人员理所应当要做的事，

　　我有些头疼，现在的人类到底都在想些什么呀....

　　正内心不快着，昊天却不知好歹地把我拉到正破译播放器原代码的某工作人员面前，开始拉着那个工作人员朝我问东问西的，——这根本就是火上浇油嘛，我发给你们那段录像，是让你们研究这个的吗！！靠！！

　　冷冷地瞥了昊天一眼，我一言不发，这还是因为和昊天好歹认识，给他点面子，要是袁飞干这种不识时务的事，我恐怕早开口骂人了，

　　偏偏那个工作人员大概是不知道我的身份，还以为我是昊天从哪儿找回来的电脑技术人员，看我一语不发，竟然立刻刻薄地说了一句，

　　“他到底懂不懂啊？不懂就让他站一边去。”

　　这一下可真是彻底把我的怒火点燃了，我咬着牙忍住踹他一脚的冲动，冷哼一声，

　　“呵，我不懂？OK~那我回去了！”

　　说完我转身就要离开，可袁飞的耳朵何其灵敏，他一瞬间就挡在了我身前，一脸疑惑地看着我，而身后的昊天也拉住我的肩膀，有些生气地说，

　　“你怎么回事啊？”

　　“这句话该我问你们才对吧？！”我发现我真的无法克制自己的怒火了，他们都当我是什么？免费为他们提供服务的高科技外星人类？现在整个人类面临的是灭亡的危险，当务之急是如何尽快的统一全球，从而在接踵而来的神族进攻中持续而稳定的发展，而身为中华精英的他们，却还在为了那么一点点蝇头小利而费尽心机，真是一群目光短浅而又自私自利的家伙！

　　指着一个正在反复播放一小截三维录像的电脑屏幕，我不由得大声地对袁飞吼到，

　　“看看你们都在做些什么！！我发给你们这段录像，是让你们知道事情的严重性！可你们都在干嘛？啊？！无知！”

　　我的一连串怒骂把机房里的所有人都吓住了，不要说那些根本不知道我是何许人也的支援科工作人员，就是刚刚跟着袁飞尹庆鸿出去迎接的其他科队员，也都一副不敢相信的样子看着正冲着他们组长大吼的我，他们组长可是个中将，TS的中将，恐怕还没听说过谁冲着他大吼过。

　　可马上令所有人大跌眼镜的事又一次接着发生了，他们的组长袁飞，竟然对这么放肆的行为毫无反应，一声不吭地只是站在原地，——知道情况的不由得开始怀疑我是不是中央派来的实力超卓的“钦差大臣”，竟然能够骂得袁飞俯首贴耳。

　　一时间整个房间安静的异常，只有电脑硬盘嘎嘎地转动声轻轻地回响着，看着面无表情的袁飞，我没有再接着说什么，绕过他就准备离开，身后传来了昊天带着一丝着急的声音，

　　“你到底在说什么？”

　　我没有理他，只是径直朝门口走去，被我震慑到的众人不由自主地让开一条通道，就在我就要走出门口的瞬间，一个娇俏的身影堵住了我前进的路线，那是昊颖，

　　“你怎么那么自私？”敏锐的她一下子就发现了我生这么大气的导火索，她轻轻地伸出双臂挡在了我面前，双眼却坚定不移地直视着我充满怒气的眼睛，“难道你就一点也不想中华民族能够强大繁荣么？难道你就一点也不想，作为一个中国人，能够昂首挺胸地走遍世界任何一个角落么？！”

　　我直视着她好一会，然后缓缓地说道，“那没有意义。”

　　“你说什么？”她猛地皱起了眉，涨红的面颊和圆瞪的双眸无不散发出一阵阵不可抑止的怒意，

　　“哼~”我避开她的目光冷笑一声，“我说那没有意义，因为那时候...你们都已经死了。” 


第三章 宋君＆伊灵＆旻旻
　　第一节

　　冬天，在F市的人们看来是个舒适的季节，淡淡凉爽的清风吹过，不由得让人想闭上眼，好好享受一下这南方城市美丽的冬季。

　　街边的行人都穿着俏丽合身的冬装，但是在茫茫人流中却没有一个人显得臃肿，也许在F市，最能展现自己的季节反而是在冬季吧，女孩子们穿着单薄的高领毛衣，披着靓丽的黑色秀发，化着淡淡的妆，在人群中尽情地展示自己的美丽，而男士们则穿着合体的休闲服饰，一举一动都努力散发出高雅成熟的气质。无论是在津泰的街头，还是在位于市中心的D街口，永远代表着前卫与新潮的青少年们都不甘寂寞地散发着他们的青春活力，在沉闷的F市中爆发出一个个流星一般的亮点，在人们日渐暗淡的双眼中反射出了星星点点的活力与干劲。

　　时值公元2001年11月29日下午一点整，在临近大名鼎鼎的F市第二中学，占地约一万五千平方米的某住宅小区内，有一名身材高挑，相貌端庄的女子正默默地注视着通往D街的大道，从她发育完好却又尚显稚嫩的身材来看，她的年龄大约只有十七八岁，可她深邃的瞳孔与面上萧索的表情却实实在在地告诉人们，她绝对不是个小孩，

　　“我该不该这么做呢...”宋君轻轻地叹了口气，转身走进了屋内，透过阳台上缓缓合拢的磨砂玻璃门，她的背影渐渐开始模糊......

　　“你怎么那么自私！！！”昊颖娇俏的身影坚定地拦在了我的面前，用比我更加愤怒的气势阻住了我前进的脚步。

　　“哼~”我站住了身形，冷笑一声，自私？我这要叫自私，那么我身后那群贪婪的家伙要叫什么？无私吗？？

　　“难道你真的不想自己的国家能够强大起来么？？”昊颖蹙起眉，希望从我的眼中看到一丝软化的迹象，

　　国家？呵~报效祖国么？我想你应该好好的问问你的同事们吧，问问他们当中到底有几个，是真真正正纯粹在报效祖国的？我偏过头，不愿意再看昊颖那义愤填膺的眼神，

　　“你看着我！”昊颖一把抓住我的脸，语调哗地升高，“难道你就一点也不想中华民族能够强大繁荣么？难道你就一点也不想，作为一个中国人，能够昂首挺胸地走遍世界任何一个角落么？！”

　　整个机房的人都沉默了，是啊，身为中华儿女，又有哪一个不想自己的国家强盛繁荣，不想自己能够骄傲地对别人说出，“我是一个中国人”呢？

　　昊颖的眼神告诉了我她有多么认真——虽然我探测不到她的脑波，但是我知道，她是发自内心地在说这段话的，她并不是在说教，虽然也许，她原本的目的只是为了止住我的脚步而挑选了这段内容，但是到现在，恐怕就连她自己，也被她自己所说的这段话感动了，因为，她自己，也是中华民族的一员。

　　的确，这样慷慨激昂的话语无疑能够让任何一个有自尊心的中国人放弃自己所坚持的一切，但是，她犯了一个错误，那就是，我生气的原因，并不仅仅是因为自己的坚持，而是，他们的愚昧无知。

　　“那没有意义。”沉默良久，我淡淡地开口了，一瞬间，全机房的人都愤怒了，我能感觉得到，那是种不可抑止的愤怒。

　　“你说什么？！”我感到昊颖放在我脸上的双手忽然变得冰凉，她不敢相信似地看着我，

　　“我说那没有意义。”我加重了语气，轻轻躲开了昊颖的双手，我并不因为我说出的话而内疚，我知道，我是对的。

　　“因为那时候，你们都已经死了。”

　　‘什么？？’昊颖愣住了，其他人也楞住了，虽然他们根本搞不懂我在说的是什么，但是显然，他们都被我这最后的一句话深深的震慑住了，

　　呵，你们终于明白了吗？我冷冷地一笑，无知的人们，如果不是人类最后剩下的科技结晶把我死亡以后的精神质聚集体保存了下来，而又在漫长的岁月当中不停的自我更新与试验，从而孕育出了月，那么你们，就将会全部灭亡在不久以后的将来！

　　“就算是这样，你的反应也过分了吧？”一直没有说话的袁飞突然间开口了，“你该控制一下你自己的情绪。”

　　我的脑中噔的一声响，袁飞的话有若醍醐灌顶般敲醒了我，怎么回事？我似乎完全无法控制自己的情绪，刚刚的我，仅仅只是被那个支援科的工作人员气了一下，就突然间发火了，而且还闹得一发不可收拾，最关键的是，我还觉得理所当然，就该那么闹，而完全没有意识到我自己的反常，

　　冷静下来的我应该知道，面前的他们对神族根本一无所知，他们根本不知道以后人类将要面对的是什么样的灾难，他们根本就不晓得自己做的有哪里不对了，我凭什么怪他们？他们在这件事上会表现得这么贪婪，也仅仅是因为对知识，对科技成果的渴望而已，我至于生那么大的气么？？

　　一瞬间我明白怎么回事了，可恶！又是我那不受控制的精神力在做怪！！我猛地拍了拍头，试图让自己安静下来，哼，我早就应该想到的，用精神力去封印精神力，这不就等于用自己的左手来固定自己的右手么？我真是蠢到家了！

　　“你...”昊颖见我不知所谓地猛拍头，担心的欲开口说些什么，不过被我用手势挡住了，

　　“等等...让我安静一会儿。”我明白，我的精神力又一次的把我拖入了一个危险的境地了，我还清楚的记得上一次的经历，精神能量的冲突，每每在我意识到问题的那一刻爆发，也就是说，情绪的失控和意识到问题之后的强制控制成了一个矛盾点，所以之前积蓄矛盾的质量越高，过程越久，那么最后爆发的也就越强烈，上一次我可是差一点点就要被自己弄得发疯了，而那么恐怖的精神冲突，仅仅只是因为几次小小的情绪冲动，胡思乱想，与一两次的怪异行为而引发的。可是这一次呢？这一次的我究竟积蓄了多久？我会怎么样？我有些后怕，要不是袁飞及时点醒我，任其发展的话，在我意识到矛盾之前恐怕会出手让机器战士毁了这个基地，甚至有可能在情绪完全失去控制的情况下用月的舰队摧毁整个地球，

　　想想这种状况昨天晚上才发生过一次，而不到24小时后的今天，竟然又这么来了一下，如果按照这个频率下去，我平均每天就要面对一到两次精神失控而发疯或死亡的危险，再不找到一个好方法，也许一个不小心，我就这么毁了。

　　我没办法顾及其他了，在全力控制正疯了似地乱转的精神力的同时，我盘腿直接坐到了地上，迅速地沉入了静心内视的状态，——既然精神力不能用精神力来解决，那就只有倚靠身体的能量了，

　　袁飞毕竟经历丰厚，他并没有像其他人一样对我的举动感到错愕，想必以他的修为，心里已经很清楚我究竟发生了什么问题了。

　　伸手示意让大家继续工作以后，他很快的在我四周布下一个精密的防护结界，然后叫住了昊天昊颖一起盘坐在我身边为正在入定的我守护，我想他明白我现在的情况不容被人打扰，而且就算只单单为了那超越地球上百年的科技，他也不可能让我有半点差池。

　　只稍稍感觉到了袁飞的结界似乎是依靠什么法宝支撑的，我就再也不能分心去感受四周的变化，完全沉入了武学的内视当中，一瞬间，整个身体的结构蓝图清晰地印在了我的气感当中，错综复杂却又四通八达的经脉结构里，淡蓝色的真气正沿着由精神质构成的经络管道严格的运行着，缓慢且有条不紊，完全没有一丝不正常的迹象。当然，我可不是为了来证明我的身体有多健康的，我慢慢地把内视的注意力调高到了脑部。

　　内视的视角顺着经络里的真气一直移动到了头顶的百汇穴，不用我开始检查，一阵阵紊乱频繁的压迫感就由四面八方传了过来，很显然，我的脑部已经乱成了一团。四处肆虐的精神能量不断地挤压着四周依附着脑细胞而存在的精神质，已经有相当一部分的脑细胞在这样的挤压当中保有不住原有精神质的结构模式而死亡。当然，现阶段这种程度的死亡并没有造成什么很严重的伤害，但要命的是，不受控制的精神力正努力地冲撞着脑部的经络系统，有几条细小的经脉已经被撞断，真气状态的精神质蜂拥而出，愈加增添了精神力的后备力量，在脑部疯狂地四处破坏着，如果真让它们撞断了通往百汇穴的所有经脉，那么所造成的后果就不仅仅是精神失常，而是，全身瘫痪甚至死亡！

　　幸好不知道由于什么的作用，疯狂的精神能量并没有对我赖以正常思考的主精神系统造成什么破坏，从而让我还有能力以自己的思维去判断并解决这个精神风暴，但由于现阶段的我还没有法分析清楚这种方式的破坏能够造成精神错乱的真正原因，所以我根本没有办法有针对性地在最短的时间内解决问题，而只能凭着感觉去扫清所有的不安全因素——这项工作对我来说是极度危险并且艰难的，可是我已经没有时间细想了，我决定马上开始着手执行。

　　我确定的方法很简单，首先，先牢牢的保障住自己的主精神系统，也就是所谓的灵魂印记，让我能够在解决问题之前正常的思考；然后，以排斥的攻击手段扫清潜伏在脑部各大经脉处的不受控制能量，从而解决这个能对身体造成最大实质性伤害的危险隐患；最后，用自己能够控制的精神力，以滚雪球的方式同化并掌握紊乱的精神能量，渐渐地去平息这场精神风暴。至于以后如何根治，暂时不放在考虑之内。

　　在来来往往的人潮下，天色渐渐地暗淡了下来....



第二节
　　“眬眬~~妈妈回来啦~”开门声惊醒了不小心在沙发上睡着的宋君，那是雨眬的妈妈下班回家了，——身为一个在公企做事的主任医师，星期天是没有假期的，病人总不能和你约好周末不生病吧？今天她轮值，所以一直忙到现在才回来，可能刚刚还去了趟市场，手里拎着几袋菜。

　　“阿姨。”宋君冲刚进门的妈妈笑了笑，站起身迎了上去，一回生二回熟，她也不会太不好意思了。

　　“咦？是你呀，眬眬呢？”妈妈果然还记得她，连对我的称呼都改成小名了。

　　“他出去了。”宋君接过妈妈手上的几袋东西，让妈妈腾出手来放鞋，“可能一会儿就回来了吧。”

　　“哎谢谢~”妈妈笑得想摸摸宋君的头，可惜感觉不大对，于是她放弃了这个打算，放好鞋子后就唠叨着和宋君一起把菜拎进了厨房，“这小家伙又到处乱跑...晚上想吃点什么？”

　　电话铃骤然响起，没有人知道是谁，不过，它响得很急。

　　妈妈皱了皱眉，小跑着到客厅接起来电话，在宋君的眼里，她的脸上甚至还没蜕去刚刚的笑容，可是，仅仅是刚接起电话，她的眼里便涌起了浓浓的严肃。

　　十五分钟后，宋君已经坐在了医院里的休息板凳上，一边，是穿着白大褂的雨眬母亲，和同样站在一边，穿着便服的雨眬父亲。

　　她有些担心，因为，雨眬，正在急救。

　　......

　　曾经...有一段刻骨铭心的爱情摆在我的面前，我没有珍惜。

　　说它刻骨铭心，也许因为它真的是刻骨铭心吧...女孩不是很漂亮，也不是很温柔，不是很体贴。不过不管是因为青春的懵懂，还是因为接近于初恋的，毫无顾忌毫无保留的付出，它对我来说，是绝对不能够，不能够轻易忘怀的。

　　多少次在一个人点着烟的时候，眼前又浮现出她的脸，曾以为自己永远都不会忘了她罢，常回想过去，留下些什么了呢...什么，也没留下。

　　那时候，还小。

　　也许，时间并不是考验，它只是让你能够慢慢的退化，让你的脑细胞慢慢的淡忘，曾经那个深深刻在你脑子里的女人，曾经那个，让你为她想好了几十年后的将来，让你甘愿为了她放弃任何东西的，女人。

　　可是...我淡忘了吗？

　　我不知道，当我第一次觉得，自己再也没有机会再拥有她的时候，我觉得，我，想忘了。当我第一次觉得，生活中，没有她已经是一种习惯的时候，我觉得，忘了她，已经没有什么价值了。当我第一次，在噩梦，梦魇中惊醒，想到的第一个人，第一件事并不是她的时候，我觉得，我是不是已经忘了？

　　可是，始终，我还是没有。我并不想下这个结论，虽然这个结论并不痛苦，虽然，它似乎证明了，我用自己的内心去承受的痛，值得。

　　当我终于，终于，终于，终于...终于的时候，我苦笑，我淡然一笑，我可以不珍惜，曾经我苦苦珍惜的一切，不珍惜曾经在手中紧握着的戒指，我可以不珍惜，曾经傻傻的为她打造的一片梦幻，我可以不珍惜，那叠单薄的相片，甚至，我有点想不珍惜她，但是...

　　我不能不珍惜我的回忆。我不得不承认，那是美丽的，美好的...

　　我觉得我要死了....真正的死亡，灵魂，要消散了....也许以上的一段话，就是我要留下的，留给人世间的，最后一段讯息吧，附带着，一副淡得透明的照片。

　　庸庸碌碌二十年，也许，只有这件事，还值得我，觉得自己没白活一回，这，就是，那个俗不可耐的字眼，词，爱情。

　　......

　　再次醒来已经是在妈妈工作的那家医院，别问我怎么知道的，如果你的父母在一家医院工作了十几年，你甚至和他们医院看门的老伯都熟了的话，你也会知道的。

　　我不知道TS的人为什么把我送来医院，我知道，他们基地的医疗设施绝对好过这里。

　　嘴上紧紧的，我知道那是氧气罩，呵，我有些想笑，我还是，活过来了啊。

　　动了动身体，我发现有两处地方感觉不到衣物的接触，左腿，左臂，不过好像左手指头还有点知觉，能稍微弯一弯。

　　脑部的情况不用我说，一片狼籍，——我还是太幼稚，也许在使用月那副完美躯体的时候从来没有想过，自己原来的躯干有多么的脆弱吧，对于往常我再熟悉不过的精神能量，这次我竟然是毫无还手之力，什么策略，什么方法，通通都没有用，我就那么淹没在了精神风暴的狂潮当中。

　　那时，我真的觉得自己要死了。

　　我又有点想笑，我终于，醒过来的第一件事，是想起她了。

　　伊灵。

　　试着驱动精神能量，我看到了四周的情况，穿着白大褂的妈妈正满脸严肃地站在门外的不远处，而爸爸正坐在休息座位上抽烟，——医院是不准吸烟的，他，平常也是不吸烟的。

　　哦，宋君，她竟然也在呢，不知道她现在在想些什么，——还有，TS的某个人，应该也在某处默默观察着吧。

　　我，还是有很多人关心的。

　　没有力量再去探测别的了，我知道，我的脑袋已经乱七八糟了，脑细胞由于精神本源体的消散死亡了五分之一，现在的我要想依靠自己的力量站起来，那是痴人说梦，呵，好像我长这么大，第一次受到这么严重的伤。

　　好困...不过我还不能睡，因为，妈妈，爸爸，还有宋君，他们还在外头等着。

　　勉强伸出手按下了病床旁的呼叫按纽，我尽量伸展了一下身体，等着医生进来给我做检查，不知道为什么，我很想灵，

　　也许，从我回来开始，我就根本没有真正去面对这个问题，我只是把她当成记忆中的一个角色，按照剧本，那么演绎下去，我根本，根本就没有想过将来，只是习惯性的对她好，习惯性的体贴入微。至于我自己想不想那么做，我根本就没有想过，也没有感觉过。

　　可是，在我将要死的那一刻，我终于明白了，原来，在八年后，我又一次面对死亡的时候，我心里想的，仍然是她，仍然是，这段，我自己也说不清楚的感情。

　　我不该把这一切都当作一个剧本，虽然这是过去，但是，我却是真真正正的身在其中，我不是一个超脱其外的玩家，我不是在进行一场完成任务的RPG游戏，结果，不是注定的几个。

　　谁告诉过我，我和她，就一定得赢来记忆中的那个结局呢？谁说，我们两个人，发展到尽头就一定是那样呢？现在，我，已经不再是2001年的那个我了，而她，也不再是记忆中，2001年的她了，因为，这是个崭新的世界，这不是，不是我曾经玩过的RPG游戏，这是一个，全新的宇宙。

　　我很确定的告诉自己，我，想和伊灵，在一起。

　　有多少爱可以重来？起码，我有这个机会，我知道，这一次的重来，我会珍惜，我会努力。

　　警惕的检查了一下脑中的精神力状况，我确定我不是因为精神力过剩而在胡思乱想，残留下来的精神能量正在全力修复我的脑细胞本源精神体，估计很长一段时间都没办法给我带来以前那样的“乐趣”了，我也不会时不时受个反噬，或者时不时变成一个思想家了。

　　这样的伤，不知道要修养多久呢？我没法估算，我没有这个经验...

　　听到我的呼叫而赶来的值班医生问了我很多的问题，然后走了，然后，我就见到了几乎要哭出来的妈妈，和一脸严肃但是什么也没讲的爸爸。

　　他们是医生，所以他们很冷静。

　　我还见到了宋君，她是跟着爸爸妈妈一起进来的，她什么也没说，我也什么也没说，因为，妈妈始终没让我多说话，看她的表情，似乎连我伸手除下氧气罩都显得有些过分。

　　让他们回去好好休息，目送着他们离开病房之后，我再也抵受不住困意，沉沉的睡了过去，——有的时候，昏迷，真的是一项很保障人身体健康的功能。

　　我是真的...很爱..灵......



第三节
　　身上的伤好的比想象中快，再醒来虽然只是半夜，不过已经知道自己可以勉强走动了，这说明，通往左手和左脚的经脉已经被修复好了大半，而控制它们的脑细胞也复原了不少了，嗯，今后还是少做这样的详细分析了，不然的话又会感觉自己像是精神力过剩，老想把世界分析个清清楚楚。

　　有些口干，我拔掉粘在我鼻头的氧气管，坐起身用右手撑着床试图站起来，不过左半边身体还是有些不听话，没办法，我只好动用真气刺激左半身的肌肉，才能勉强掌握住平衡，

　　‘嗯？’自然放出在外的精神触手突然间捕捉到一个熟悉的人，那是.....

　　“宋君？”一声叫喊把正半靠在休息板凳上的宋君惊醒了，她抬起头，有些刺眼的灯光映照下，一个瘦弱的身影正扶着高高的输液管支架笑嘻嘻地看着她，

　　“嗯...我..”宋君站起身想说些什么，不过却显得有些尴尬和措手不及，

　　“先进来吧。”我冲她笑笑，轻轻缓解了这尴尬的气氛，我大约知道，她是离家出走了，原因，大概是因为她那个男朋友吧，

　　她把随身的小包挎在了肩上，走过来扶住了有些摇晃的我，另一只手则拎着我用来支撑身体的吊瓶铁架，陪着我一起进了病房，大概是妈妈的缘故，我的这间病房是特护病房，若大的房间只有我一个病人，而且条件也不错，起码，在别的病房你就别想见到饮水机和电视机，更别说还配一个阳台。

　　她扶着我坐到床上，我才记起来我本来是要去倒水的，不过现在说显然不太合适，于是我忍着口干对坐在我一旁的宋君说，

　　“我叫他们给你加张床。”

　　“嗯？”宋君讶了一下，看来不知道“加床”是什么意思，我笑着解释，

　　“呵呵，医院有这个规定啦，可以在病房加床给病人家属睡的。”

　　说着我一边按下了呼叫纽，

　　“你是怎么溜进来的？这么晚了，外头的值班医生没赶你？”

　　“没有啊，我就一直坐在那里，也没人来管我。”她一副若无其事状，看得我不禁笑了出来，

　　“你那么大个人，他们怎么可能没发现？”

　　“不知道，”宋君嘟嘟嘴，“我很早就睡着了。”

　　“呵呵，嗯..你明天去上课吗？”我把脚缩进了被子里，侧过身子靠在床头，动了动右手让输液管不至于被棉被压住，

　　“东西都在家里，怎么去？”宋君神情有些黯然，

　　“要不要我明天陪你回去收拾东西？”我笑着调侃她，

　　“好啊。”她眨巴着大眼睛看着我，不过眼里透出的狡黠却很明显的在说，“得了吧，你明天能站起来再说~”

　　“OK，那你打算搬到哪住？”

　　“不知道啊，随便找个男人家住吧。”

　　“呵呵呵呵，反正我家没人，你可以住我房间。”

　　“钥匙~”

　　“你看我身上能藏得下钥匙吗？”

　　吱呀的开门声打断了我和宋君的谈话，我一抬头看向门口，一个手拿值班笔记，脖子上还挂着听诊器的女医生正推门进来，那是和我妈妈一个科室工作的云英阿姨，以前经常来我们家玩的。

　　“云英阿姨~”我一看是老熟人，张口就甜甜地叫了出来，

　　“哎~眬眬，”云英阿姨轻轻走到病床边，前后打量了一下我，然后又看了看宋君，“有什么事？”

　　“哦，阿姨麻烦帮我加张床可以吗？”我指了指宋君，“我同学要睡这儿。”

　　“哦~”云英阿姨暧昧地看了一眼宋君，然后拍了拍我的头，“小小年纪就交女朋友啊？”

　　“是同学啦~”我无奈，这个阿姨就是童心未泯，

　　“嗯，是同学~~”云英伸手摸了摸我的头，然后又翻了翻我的眼皮检查了一通，最后拍拍我的脑袋，“快睡吧，你妈妈明天早上还要来看你呢，啊？”

　　“嗯！”我点头，

　　看我应了一声，她走到门口顺手关上病房内的白炽灯，“阿姨呆会给你拿张床进来啊。”

　　“嗯！谢谢云英阿姨~”

　　听着她的脚步声渐渐远去，我转头看向了一直坐在一旁没出声的宋君，昏黄的灯光从房门外透进来，把她的脸照得若隐若现，

　　“打算什么时候回去？”我低着语气说，

　　“哏~”她嘘了口气，“不知道。”

　　“哏...”我也长出了一口气，感情，永远都是一面双刃剑，不知道究竟是产生的伤害居多，还是快乐居多呢？

　　“能不能帮我倒杯水？”我咂了咂嘴，才发现嘴唇都快干裂了，看来我急救那会没少发烧，

　　宋君无声地站了起来，走到饮水机前拿起一个纸杯，倒了一杯水递给我，

　　“谢谢。”入手的纸杯暖暖的，女孩子无论再粗线条，看来也终究是比男孩细心，如果换作是我，绝对不会在心情如此低沉的时刻，还记得要为病人倒杯温水。

　　沉默。看来在我和她之间，沉默似乎是最好的气氛了，算来已经有好几次了吧，从第一次她陪我理发，再到然后的学校石桌，与别人不同的，是我与她的沉默当中，并不包涵着尴尬，似乎在我和她之间，很有默契的认为，当一个人不愿意说话，而另外一个人又不愿意打扰她的时候，那么沉默便相应的产生了，之中并不掺杂着某一方的蠢蠢欲动，或者是某一方的如坐针毡。

　　一直到云英阿姨给我拿来了一张折叠床，并且干净利索地抱来一床被褥铺好，最后叮嘱我早点休息然后离开，宋君都没有再说话，只是静静地独自缩到似乎比她还短的被子里，侧过头默默睡去。

　　看着她美丽的面庞，我几乎有一种冲动如梗在喉，不过我自己知道，那只不过是一种我也说不出来的感情罢了，反正，不是爱情。

　　不知道过了多久，墙上的石英钟在滴哒滴哒的转动声才越发清晰起来，我终于明白了那是一种什么样的情绪，可能，应该叫做，惺惺相惜吧，或者，可以叫做，同病相怜......

　　“晚安，做个好梦。”无数次在Q上说过的话不禁脱口而出。

　　良久，一声微不可闻的“嗯”，轻轻地从宋君的方向，模模糊糊的飘了过来。

　　第二天一早，妈妈果然和爸爸一起来看我，她不时地问着我身体这里那里的感觉，然后神色凝重的和爸爸讨论着什么，据说昨天拍的X光片显示身体部分和内脏器官都没有大问题，只是脑部有大量淤血，爸爸妈妈可是担心了老半天会对我的智力和身体操控能力留下什么后遗症，不停的责备我不该到处乱跑，当然，从中我还了解到了我被送来的名义是给车撞了，呵呵，孽事司机逃逸那种，过一阵子公安局还要来人，不过不知道得拖多久才来，因为这种事多半也查不出个眉目，他们也只不过是尽尽义务，做一下表面工作罢了，

　　看到我精神稍微好了些，爸爸妈妈也不大顾忌在我面前谈论有关我伤情的话题，他们是医生，自然一边告诉我我的情况还一边支会我一些注意事项，直听得我头都大了，真的是，大人的啰嗦绝对不是盖的，而其中的佼佼者无疑是我爸和我妈。

　　由于他们来的太早，而宋君昨晚又没睡得很好，所以我们的交谈并没有吵醒在一边酣睡的宋君，妈妈直怪我怎么没和她说宋君没地方去，害得他们还把她一个人丢下，——想想宋君要起来肯定好玩了，老妈肯定得把她当儿媳妇一般的唠叨。

　　当然啦，妈妈爸爸可没误会我和宋君的关系，伊灵和他们可早就熟透了，他们可不相信我会这么快移情别恋，

　　又一次向爸爸妈妈展示我的身体活动能力基本正常之后，妈妈和爸爸终于“恋恋不舍”地离开了我的病房，并且一边走还一边叮嘱我说要好好休息，他们已经替我向学校请好了假云云，害得我得不停的点头称是，小鸡啄米般。

　　送走了父母，我拿起他们刚从家里给我拿过来的手机看了看时间，这是我昨天第一次清醒后跟他们说的为数不多的几句话中特意提到的，因为送来医院急救之后，我的随身物品就被护士们扒个精光让家属带回去了，而我的身边一下子缺了手机钱包这些东东，感觉总是很不对劲，况且伊灵早上还要等着我接她上课呢，总得知会她一声。

　　还好现在时间还早，我估算着她大概快出门了，于是直接拨电话到了她的小灵通上，

　　“喂~我马上就下来了啦。”灵的声音伴随着她穿鞋子的叮咚声从电话那头传了过来，看来她是认为我在楼下等急了，

　　“老婆，我住院了。”我委屈无比的声音响起，

　　“啊？你开玩笑吧？”她语气中透着浓浓的惊讶，不过显然还没“接受现实”，

　　“我被车撞了，可能有点脑震荡，你中午过来看我好不好？”我腻腻的说，现在不装可怜，啥时候装是不是？

　　“得了得了，你不会是又睡过头了吧？”她那边传来一声重重的铁门合上声，估计是出门了。

　　“真的啦，”我做虚弱状，“我现在住院呢，不知道什么时候能下床。”

　　可能是我太不在乎的口气实在打动了她，她死活也不相信我给车撞了，——看来被一个人太了解也是有坏处的，不说实话她是怎么样都听得出来，我只好郑重其事地告诉她我真的住院了，然后把我妈的医院名称和我的病房号码告诉了她，让她中午来看我，她这才有些紧张，问东问西的问了一通，才挂下了电话。

　　早上的宋君大概是打好了不用上课的腹稿，直睡到日上三竿才起来，然后嚷嚷着要我陪她回去收拾东西，说实话，我还真想应合着她陪她去，看看她到时候什么表情，不过无奈身体还是不行，虽然走动走动没有大碍，不过要干搬行礼的体力活...老实说那简直是折磨，我还没有“高尚”或者说“变态”到为了一个玩笑就折磨自己，所以我给了她我的车钥匙让她自己去TS那幢楼的停车场找车去，——别觉得奇怪，根据她昨天无家可归的情况来看，她肯定是把钱包落在家里了，而她一个大女人，我总不好扔给她钞票说“你自己解决”吧？嘿嘿，所以有的时候我真的觉得自己太聪明了，哈哈哈哈。

　　刚送走了宋君，我这就迎来了一个意料之中的客人，那就是本市公安机关的某调查员，——昊天。

　　随他一起来的还有两个很清瘦的公安人员，不过一进门我就感觉到了他们那浓厚的精神力场与我自然散布在周围的精神触须激烈的碰撞着，好家伙，B组的人来了。 


第四节
　　似乎精神力过剩的人都有些精神力过剩的举动，二位B组的探员一进门就不依不饶地缠上了我的精神触须，意图分个高下。

　　其实凭我现在的精神力水平，真正化成实际的攻击力也许根本没法跟两人相比，但是若是作这种量上的比拼，他们那点可怜的脑域就实实在在不怎么有看头了，稍微几个碰撞，擦出点火花的他们便一脸凝重地转入防守，而我也无意跟他们示威或是什么，淡淡地招呼三人坐下了。

　　昊颖没有来看我是在意料之中的，虽然微微有点失望，不过两天两夜的交情，任务繁多的她还犯不着为我担心什么。

　　门口有几位普通的公安把住了通道，暂时是没有什么人能来打搅我们，于是在我吩咐十个机器战士撑起结界后，昊天便开门见山地开始询问起我昏迷前最后一句话的用意了，依他脸色的凝重程度看，袁飞肯定是敏感的嗅到了什么。

　　跟官兵打交道一向是最无聊的工作，我也不愿意多折腾，直接开始跟他们解释神族的生命形式以及攻击方式，好在两位B组的探员都不是白痴，在我的解释之下马上摸索到了神族这个种族所能给人类带来的威胁性，听完后立即面带严肃地告诉我他们会跟上层直接汇报，并且提醒TS高层严密调查这次神族出现的目的，当然，至于他们那些“你怎么知道？”“谁告诉你的？”这些类似言语，通通被我以“爱信不信，不信拉倒”的眼神覆盖过去了。

　　也许是我大伤未愈，即便是看到B组的探员比较争气地与我“志同道合”也未能让我提起几分兴趣，所以我草草打发了他们几句，再和昊天闲话了一会家常就示意他们离开了。

　　虽然我这么做是嚣张了点，不过知道我性格的昊天也没有多说，他知道，实力就是一切，依照我这么满不在乎的样子看来，我的后台可能是硬得不得了，起码，光我这一个人的势力TS就没把握吃下来——估计他们也开始着手对我的调查了，只不知道他们调查出了什么东东。

　　其实我不知道，早在昊天被30个机器战士“护送”回TS分部的时候，TS那儿就闹翻天了，突然间出现一个实力堪比元婴期修真者的异能者，这可是身为国家机关的TS绝对不乐意看到的，更何况，他身边还有起码超过三十个的超时代机器战士，所以在他们努力研究对策的同时，第一个进行的，自然就是对我身份的调查，——不过无论是从正规渠道得来的记录，还是从旁门左道那里拿来的消息，我的身份都只是一个普普通通的高中学生，没有一点儿特殊，这也让他们十分迷惑，不知道该对我从何处着手，因为从昊天那儿传来的消息表示，我可是一点也不鸟这个什么国家机关的，既不可能像一些不懂世事的小孩子一样，稍微吓唬两句就什么都交代了，而且更加不可能轻易的把我招到他们部门为TS服务，这样一来，想得到机器战士的超时代技术，就只能靠和我交易了，不过他们想破脑袋也想不出我需要什么，所以干脆把这件事直接上报了高层，让A组北京总部去决定。

　　当然，他们可不敢轻易的派人监视我，不说机器战士那出窍期的恐怖实力，就是我本身的能力，他们也没办法派出一个可以在暗中监视我的人手，要知道，F市里修为最高的人也只有灵寂期，根本不可能用来监视一个本就擅长监视与反监视的精神异能者，所以，在高层给出明确回复之前，他们对我的调查也仅仅限于分析我从出生到现在的所有资料，模拟进行一切他们所能想到的招安方法，可是想不到，第二天，神族的出现就给他们带来了一个跟我接触的契机，不过由于TS机构过于庞大和散乱，最后终于导致了A组组长袁飞被我恶扁一顿大家不欢而散的事实。

　　其实袁飞对我不是没有想过采取一些激烈的措施，因为他觉得单凭我手上的实力，只要请龙组出马应该还是镇压的下来的，但是就是因为我这个他们看来“不大不小”的实力，让他们实在难以下手，——直接剿灭？没有借口，而且会伤亡惨重，但是不去管它，那么一个强大的实力如果真作起乱来是足够毁了一个国家的，于是他们只能选择暂时同我客气的交涉，争取在我这获得他们所能获得的最大利益，而之后如何处理，就要看高层的意思了。

　　话扯远了，回到医院这里，虽然我赶人赶得挺快，不过要解释一个完全不同于物质形态生命体的生命原理也绝不是个轻松的活，于是他们前脚刚走，伊灵后脚就到了，

　　“老公？”伊灵疑问的声音在门口响起，把我着实乐了一番，不知道为什么，看到她，就觉得心里特别的舒服，就好像整个灵魂都聚集了起来一样，身边的世界也一下子变真实了，

　　“老婆~”我冲她招招手，把她叫了进来，

　　“你怎么这么不小心。”她跑到床边拉起了我的手，顿时让我感觉心里暖洋洋的，看来在这个时空，灵真的占去了我一半的灵魂呢，她只是轻轻的一句话，甚至顶过父母亲不眠不休的守候，顶过宋君的慰籍，顶过云英阿姨每每温柔的照顾。

　　抬起另外一只正在输液的手盖住她的小手，我冲着她暖暖地笑了，这是发自内心的笑，可能包含了太多，不过归根结底，最后也只是单纯，高兴的笑了。

　　灵似乎觉得我有些奇怪，怔怔看了我一眼，不过自从月出现之后我一直都是这么奇怪的了，她也早习惯了，只是心里肯定有些欣慰，觉得面前的我开始有点成熟了。

　　坐在床边陪着我聊天，一起吃着她带来的快餐，时间不知不觉就那么溜了过去，虽然我恋恋不舍地拉着她的手，不过她最后也还是得去上课——作为一个在严酷的家庭教育环境中长大的女孩，翘课这种念头无疑是“大逆不道”的，我不是假惺惺的装正人君子而不去要求她，而是我知道，就算我要求了，她也不一定会答应，就算她答应了，那也一定是得不偿失的，对于她，对于我，这种要求所带来的负面影响都太大，因为，翘课这种事，在她的心里已经给划到一个很深很深的禁区中去了。

　　抱着她轻轻地吻了一口，我摇着手笑着送她离开了我的视线，看她一出病房就开始小跑的样子，我知道，她又担心她会迟到了。

　　没理由也没工夫感叹说这就是庸俗的世人，所有人都有自己的世界，在他们眼里，我又何尝不是一个庸庸碌碌的凡人呢。

　　又开始莫名其妙的消沉了，我摆了摆头，虽然消沉未必是错的，但是我可不愿意这么来享受生活，还是该给自己找点刺激的了。

　　话分两头，这时的袁飞正处在一个银灰色的庞大会议室中，他的身后是一个光学立体演示屏，而他面前的长桌旁，依次坐满了身披闪亮将星的军方高层人员，

　　随着立体演示屏一阵图像闪动，一个同我的机器战士一模一样的机器战士出现在了屏幕中，袁飞指着屏幕中的机器战士开始了解说，

　　“这个，就是在雨眬身边的机器战士的立体图像，根据F市分部人员和我自己的初步估计，它的战斗力，相当于一个出窍后期的修真者，也就是说，雨眬现阶段所拥有的机器战士，充分拥有和TS整个部门分庭抗礼的庞大实力，大家看，”

　　袁飞手指一圈，立体图像便开始放大，

　　“这个机器战士，所拥有的武器目前我们发现的有，”袁飞手指一点，“这个高能激光炮，还有...”

　　袁飞手指又一圈，“这个捕猎网。”

　　“两样东西，都可以在数秒钟之内，彻底摧毁一个元婴期修真者的反抗能力。”

　　说到这，底下的军官不由得暴起一阵骚动，饶是他们已经早就到手了一份同样的资料，但是听到袁飞亲口说出这件事，还是让他们着实的胆战心惊了一阵，——数秒钟就摧毁一个元婴期修真者的战斗能力，这种高能激光枪如果真的存在于这个世界上，那么统一世界将会简单的如同小孩子玩过家家一般，想想，元婴期的修真者甚至能够毫不在意的抵御住导弹的袭击，如果要彻底摧毁一个元婴修真的战斗能力，那要花多大的能量？而现在，仅仅一把长度不过八十公分的黑色激光枪就能够做到，简直.....他们不敢再想下去了。

　　看到底下的军官骚动的样子，袁飞不由得眉头一皱，虽然座下的人员并非都是修真者，但是好歹他们也全是中国军方的最高层人员，如果仅仅听说这个就慌乱不堪的话，那么接下来他要讲的有关神族的事，就更加难以开口了。

　　尽管如此，他还是耐心地接着开始讲解他们所分析出机器战士的构造和功能，当然，如果我在场旁听的话，一定会乐得笑掉大牙的。

　　正在他努力讲授有关我那超时代机器战士的“知识”时，他的军用通讯器突然间滴滴滴的响起，跟在坐的诸位高层道了个歉之后，他微笑地接起了电话，

　　“喂，嗯，嗯..做得不错。”

　　挂下电话的袁飞脸上露出一丝耐人寻味的笑容，同时屏幕一变，五个神族在永和豆浆店屠杀人类的全息图像漠然上演，随着其他光源的一一熄灭，整个会议室也慢慢安静了下来....

　　下午宋君没有回来，可能已经找到什么地方住了吧，而我在床上实在闲的慌，就让机器战士帮我弄了台笔记本来上网，（怎么弄得就别问了），反正我是上起了网，开起了Q，然后，as U think，我就遇到了陈旻旻。

　　两个人都是闲着无聊，两个人都是无所事事，不过马上，我就发现了问题，今天....是星期一吧？

　　“天哪！你怎么翘课！”我为我的反应迟钝打出了两个大大的感叹号。

　　“本老板愿意~怎么样？”天...她好像什么事都没发生过一样。

　　“算了，不管你，对了我给车撞了，现在在医院，你过来看我吧~”

　　说实话，我打这话纯属套近乎耍无赖，从来没有想过她会真的答应，可是，她却真的答应了。

　　“好啊 哪家医院 病房号码”



　　第五节

　　据说前几节很无聊，所以要来点刺激的，但是好像又不全是这样，另外一个原因呢，就是据说，每当我和旻旻有意识的单独相处的时候，就会出点事，此事有大有小，不过共同特点就是，出人意料。

　　我不就是花心点么，既然我都坦白我曾经暗恋过她了，至于不至于每次都不让人家好好培养感情咧？（Joseph2：“其实是我好久没出来透透气了，要搞点花样让你质问我一下。”雨眬：“......”）

　　反正，在旻旻到达医院后30秒钟，机器战士就给我发来了有人爬窗的警报，因为旻旻不是外人，所以我当即调出全息图像看看来者是什么人物。

　　一看之下，旻旻的眼睛就直了，——两帅哥~

　　靠~！本大爷看到帅哥就不爽，尤其是两个飞扬跋扈地在偶窗外飞檐走壁的帅哥，于是，不分青红皂白D，偶就让机器战士准备赶人，

　　下这个命令并非没必要，这两帅哥不可能是没事来医院闲逛的，所谓物以类聚人以群居，在这全是凡人的医院中，两个“武林高手”所能拜访的对象，也就只可能是我这个精神力有些异常的男人了，

　　瞬息之间二人已经应证了我的判断来到了我的窗门口，这时我自己的精神触须也已经清楚地探测到了他们的身体情况，——两个修真者，一个在心动后期，一个在灵寂初期，

　　探查到这个状况的我急忙阻止了机器战士的行动，——两人肯定不是TS的人，他们要见我不可能偷偷摸摸，那么，就只有可能是那天被我抓住送给TS的元婴军人的同伙了，

　　所谓来者不善，善者不来，既然二人鬼鬼祟祟D，我也不需要跟他们光明正大了，吩咐机器战士保护好旻旻，我精神力一动，人便凭空飘浮了起来，——这会，我是要拿他们练手了，

　　两人的实力都足以和精神力尚未完全恢复的我拼上一阵，所以要打赢他们，首先得出奇不易地瓦解掉一个人的战斗力，而瓦解一个人战斗力的最佳方法就是——干掉他。

　　双掌紧握成拳，借着精神力的运用我无声地飘到了窗前，——窗帘是拉着的，二人在我的精神触须探索下正轻轻移动着窗户，完全没有发现一帘之隔，正有一个人聚集了全身功力蓄势以待。

　　说时迟那时快，就在窗户被完全拉开的那一刹那，我的双拳如毒蛇出洞般直灌而出，猛地击出两股拳劲，叭地透过窗帘直击在窗外未及反应的那人身上，只听得窗外闷哼一声，他便后仰着头倒飞了出去，看来饶是我脑部通往左臂的经脉尚未复原，我的全力一击也足够他受的，

　　一击即成我立即飞退，人在攻击的时候露出的破绽是最多的，如果另外一人的反应梢快一点，完全可以在我击出拳劲之后给我来那么一下，不过我吃准了他会被突如其来的打击混淆了判断能力，所以能让我一击即退。

　　果然外面那人着实楞了一会，一直待我退到了床边他才反应过来，飞身倒退接住了半空中吐血昏迷过去的同伴。

　　下午的医院本是繁忙的，但是这里毕竟是专门给病人休养用的建筑，除了偶尔会有几个病人家属路过，外头基本上是没有什么人的，再说我也不担心给人看到，所以我身形一闪，紧接其后追了出去，

　　两人比我先一步落地，见我张牙舞爪地追了出来，身体尚好那人抬手便扔出了一块玉符，

　　元婴期以下的修真者是不会炼器的，因此这玉符的威力肯定是十分强大，在他眼里，空中无法借力，这个强大无比的攻击可以说是必中的了，但是，我操控身体行动的却是纯粹的精神力，所以我在空中轻轻一个转向，便闪开了他的那道玉符，转而落在了他的左手边。

　　直直飞出的玉符在我身后爆炸了，荡起一片能量涟漪，却没有造成任何破坏，那是机器战士接了下来，

　　想来这块玉符肯定是他留作保命用的，所以这么一来，他的脸上竟涌现出有些惊慌的神色，随即立即张口欲说什么，

　　不过敌人心理波动的时候却恰恰是最佳的攻击时机，尤其是修真者这种需要集中精神战斗的人，所以我是不会等他调整过来的，脚步一个虚晃，我的身体便直接向他冲了过去，现在我才发现，用精神力操控身体行动真是太爽了，爱怎么动怎么动，比用脚跑来得方便实用得多，以前我怎么就没想到呢。

　　可能是我的速度太快，也可能是他忙于照顾身边的同伴，或者是惊慌中他没来得及反应，总之，我这一下可又是结结实实地印在了他的胸口，但不同于第一个人的毫无防备，他胸口的真元力激荡之下还是把我狠狠地震退了三米，糟了，这是那个灵寂期的，若是单比真元力，他的能量显然比我雄厚，

　　双手发麻的我踉跄了几步才止住了后冲之势，抬起手看看尚未褪去焦黄的手指，心想怎么我这双手老是遭殃啊。

　　当然让我双手发麻的代价就是他比我惨得多，只见他喷出一口鲜血倒撞在了身后的石凳上，顺着凳子滑坐了下来，短时间内估计是站不起来了。

　　我的嘴角露出一抹微笑，这次的战斗还真是顺利，两招就制服了两名实力同我不相上下的两个修真，这足够我骄傲了，

　　带着一抹傲气我步到了坐在地下的灵寂期修真面前，缓缓地开了口，

　　“谁派你来的？”

　　“咳咳...”那人又咳出几口鲜血，抬起双目盯了我一眼，却是没有接着说话，令我有些讶异的是，他的双眼中虽然藏着浓浓的愤怒，但是竟然没有流露出一丝恨意，相反的，却又带着一些奇怪的表情，

　　“咳。”伸手抹了抹嘴，他又一次地抬起了眼，

　　“是我师傅，玄门第七十二代长老，妙手天工天井子派我们来的。”

　　框！我楞了。

　　看到雨眬发呆的表情，刘云的心里涌起一股快感，他也不知道该怎么形容，总之就是一股快感，说实话，他并没有憎恨眼前这个出手打伤大哥和自己的年轻人，也怪他们太轻视对方，没有事先按规矩打招呼，而是选择了这种偷偷摸摸的方式，反被人偷袭也是正常的，不过不管怎么样，看见对方听到自己师傅的大名而发呆的样子，还是让他很受用的，

　　没错，这次来找雨眬的二人，就是在校门口曾经看到雨眬和孤月单挑百人的刘孟刘云二兄弟，那天看到雨眬的实力后，他们便萌生了警惕，转而回去立即报告了他们的师傅，即F省最大的修真门派之一，玄门的第七十二代长老，天井子，而天井子对这个陌生的小孩也产生了一定的兴趣，开始着手调查雨眬的背景，当他发现雨眬的背景一片清白的时候，他立即就呆了，从古至今，从来没有听说过哪个人可以通过自学而在这么小的年龄达到这种成就的，所以知道情况后的他立即萌生了招揽之意，——通常这种资质上佳的人都会被国家机关先一步挖走，由此而导致了现代的修真门派规模越来越小，而实力也越来越分散，就是F省数一数二的玄门也难逃这个命运，现在只能全凭几个老家伙在撑场面，如果不尽快找到新一代强有力的接班人的话，恐怕玄门不出十年，就要被挤出F省修真大派之一了。

　　因此，他看到雨眬的背景之后是欣喜若狂，立即就派出了刘孟二兄弟前去招揽，不想却被雨眬误会是来偷袭暗算的鼠辈，于是二兄弟措手不及下被打成重伤，

　　刘云稍微探查了一下自己的伤势，胸口的经脉受到强烈震荡，破损了几条，而真元力也由于过度使用而有些匮乏，基本上除了脱力之外没有大碍，休养几日就会痊愈，但是刘孟的伤势可就不是那么简单了，毫无防备下受了那么两拳，铁打的人都该碎了，现在虽然应该没有生命危险，不过昏迷个几日也不是不可能，想到这他抬眼又看了看依然在发楞的雨眬，心道这下你知道怕了？毕竟自己的师傅在江湖上还是响当当的。

　　就在此时，英明神武的我终于从愣神中恢复了，我看着刘云有点得意洋洋的脸，呐呐而又小心翼翼地开口了，

　　“嗯...那个，你再说一遍，是谁？”

　　轰，刘云狂倒，其实这也不能怪我呀，我哪知道那个什么派什么长老是怎么回事，月又没有传给我关于这方面的资料，况且他名头那么长，我都一时间没反应过来是怎么回事，不过搞不清楚归搞不清楚，我也大约知道自己的是打错人了，不过既然打都打了，错都错了，那尴尬也没用了是不是，我抓抓头跟刘云道了个歉，就和他一起把刘孟搀回了自己的病房，

　　陈旻旻看到口吐鲜血的刘云眼睛依然是直的，真不明白，不就是从小开始修真变得白白净净又健硕有力么？至于花痴成这样么....咳，我不是吃醋.....真的不是...闭嘴！我说不是就不是！！

　　反正二人的到来是破坏了我和旻旻的二人世界，看她和刘云很尽兴的东聊西聊，我只好闷闷不乐地给被我打昏的刘孟检查伤势，——其实我不想检查的，但是他要是不醒，我就没有床睡，老用精神力撑着身体可不是件舒服的事。

　　回头又看了一下正问着修真门派趣闻而喜笑颜开的旻旻，我无奈地开始运功帮刘孟疗伤，同时心里为刘云的“不务正业”感到极端的愤慨，不是说是来招揽我的吗，我还没答应，你也不多说几句？

　　所谓生活是应该多姿多彩的，我看着他们两烦，随便给刘孟修了修受损经脉就运功把他震醒了，然后几句话想打发他们走，没想到刘云不依不饶，一副我不答应就赖着不走的架式，简直就是脸皮厚得跟城墙一样，想来他不可能是贪图旻旻的美色，修真女子随便抓一个都是姿色超群的，他犯不着在外头打野食，看来他是认定了旻旻是我的软肋，抓着不放了，无奈，我只好敷衍了他们几句，说改日登门拜访啊之类的把他们连推带拉弄走了，搞得值班的护士还很纳闷我怎么行动能力恢复得这么快，

　　但是，他们的到来直接产生了一个后果，那就是，旻旻开始对修真有兴趣了，也许，她如果坚持过她原来的生活，那么我和她的关系会停留在保护和被保护之上这么过完一生，可是，她见到了刘云，或许，是她知道了修真能够变漂亮，又或者，是她知道修真者都是帅哥，还或者，她只是图个新鲜，反正，她在刘云走后的第一秒钟就直接傻笑地告诉我，她想修真了。



第六节
　　“你说什么？”我不敢相信似的看着旻旻，第一次面对数十条尸体和完全不同于物质形态的生命都能够冷静成那样的她竟然会头脑发热，我不由得轻声的提醒她，“这不是开玩笑的。”

　　如同一盆冷水当头泼下，我的话让她高昂的兴致一下子被浇灭了，刚刚还洋溢着笑容的脸瞬间僵在了她俏丽的面容上，确实，这不是开玩笑，修真，并不是身为一个普通人能够拥有的，如果她要修真，就意味着，她不能再做一个普通人。

　　她的脸色慢慢严肃了下来，也是，面对死亡的恐惧都能够坚定不移的选择自己的生活道路的她，怎么会被一个小小的欲念就打败呢，她默然了，轻轻摇了摇头，看来她从刘云进来的那一时刻，就尽量保持着自己超脱出这个非正常人的氛围之外，笑着强作轻松，企图掩盖自己已经步入这个圈子的事实，可惜，最后，这个气氛还是被不识好歹的我拉回来了。

　　我相信，任何一个人都不是傻子，都不是没有思想的人，她之所以不语，并不是因为她笨，而是因为，她心里的坚持，那不是逃避，而是，原则。

　　伸出手拍了拍她的肩膀，我冲抬起头看着我的她笑了笑，也许是记忆中她对我的态度实在坏到不能再坏，现在的我，竟然对这种两个人和谐的相处有一种荒谬却暗自珍惜的感觉，于是，我对她笑了，就像对任何女孩子一样，

　　她淡淡的回了我一个会心的微笑，然后站起了身，

　　“我要回去了。”

　　“嗯。”我点点头，目送着她的背影穿过房门消失在门框与空气的交界处，不知道怎么的，心里还是弥漫着一点失望，我知道，我还是希望她能够陷入到我的世界当中来的，不是因为我对她有好感，而仅仅是因为，我寂寞。

　　掰着指头算算，月至少还有三个礼拜才能苏醒，而这三个礼拜当中，我只能一个人默默担着这副担子，虽然不重，但是它却把我和所有人隔离了开来，好像我和所有从前的朋友间都有了一层淡淡的隔膜，甚至会让我有些看不起人，

　　也许精神力失常之后的我做出的一切却是最真实的，冷嘲热讽的向灵的父亲宣泄我的不满，冷漠地看着同胞被神族一个个屠杀，最后耐不住滚滚而来的孤独而把一切都告诉了旻旻，一个我对她有着很深的好感与惧怕，却又和我毫不相干的人。

　　其实今天灵来看我的时候，我真的很想把我的一切都告诉她，但是，也许是记忆中她最后将离开我的事实让我犹豫了，又或者是我从心底里不再能相信她那样一个女人，又或者，是我不再敢把自己的感情全部放在别人身上，反正，我依然是忍住了自己的冲动而三缄其口，最后什么也没说，也许，这种低层次的温暖更能够让我满足呢，起码，大过害怕被背叛的恐慌。

　　算了，反正，我总是一个人。

　　撇了撇嘴的我不经意的一抬眼，却发现陈旻旻正俏生生地站在门口，一身深蓝色的校服静静地衬托着她紧俏的身材，

　　“我...还是想学。”

　　一刹那，我知道我不由自主地笑了，虽然，让从来没修过真的我去教另外一个人修真是如此的别扭，虽然，我依然害怕她会像记忆中一样去讨厌我，但是，我终于，有伴了。

　　接下来的日子过得有如水银泄地一般地快，旻旻每晚吃过晚饭都会来医院报道，在我的指导下进行初期的修炼工作，虽然我从没修过真，但是月的记忆以及母舰上有关修真的资料可谓是要多少有多少，尽管一时间没有人帮助的她进展特别慢，但是两人偶尔打打闹闹的倒也不觉得无聊，我甚至有点觉得，一周下来，我跟她的关系竟开始变得有些暧昧了，

　　当然，灵还是每天中午都会抽空来陪着我吃午饭的，这让我着实很感动，——换作以前，我一定不能体会她坚持每天跑这么远的路给我带便当意味着什么，但是现在我知道，那代表着我和她之间，浓得化不开的感情。

　　正因为如此，我没有对旻旻有过多的举动，虽然偶尔心里会痒痒，但是我还是规矩的管住了自己，并没有任何一次确实作出越轨的行为来，当然我的自控能力也并非像我说得那么厉害，另外一个原因则是因为在记忆中“曾经”深受其害的我很深刻的明白，如果让两个性格如此要强的女人碰在一起，夹在中间的我会是什么下场。

　　也算我走运，两个人从来都没有撞到一起过，也省了我很多事，对了，宋君自从还了钥匙给我之后就没再来看我，她走的时候低沉的表情让我很能体谅她现在的心情，心照不宣，我没有给她过多的安慰，只是大约问了她的情况，知道她在外头租了间房子，

　　其实我对她并不是那么担心，她的心智有时候我觉得甚至比我还成熟，虽然她身上小病不断，但是我还是很相信她能照顾好自己的。

　　顺便一提，医院的真实情况其实跟漫画书里是大为窘异的，没有漂亮的护士MM来给我调戏，卫生条件也不是感觉上那么的良好，所以虽然我的主治医生和妈妈爸爸都对我的“脑震荡”恢复速度感到吃惊，一个礼拜后，我还是吵吵嚷嚷的要回家了。

　　“不行！”穿着白大褂的妈妈一句话就把我给堵了回来，“脑震荡的病人观察期都要一个月，现在还不知道你有没有其他问题呢，赶快回去躺着！”

　　没办法，吃了鳖的我只好闷闷不乐地挪回自己的病房，其实现在我的身体状况已经好得差不多了，脑细胞恢复了90%，精神触须的范围也已经达到了方圆3公里，除了精神力还不能像伤前那样全负荷运用之外，可以说现在的我跟正常状态没什么两样了，只是身为医生的父母对脑震荡的态度可是慎之又慎，好像生怕我一个不小心给震成白痴似的，所以无论我怎么费口舌，他们还是死活不让我回家休息，

　　想来我也没法说服他们，所以没办法，只好假装在医院呆着好了。

　　月亮悄悄爬上了枝头，夜幕又一次的降临了，我抬起眼看了看手中笔记本电脑的世界时钟，北京时间，2001年12月7号6：30 pm。

　　思感中熟悉的人影一闪，旻旻准时地步入了这幢大楼，——这里我要说明一下，虽然我的思感探测范围是方圆3公里，但是就像人的视觉极限是多少多少米，视角宽是多少多少度一样，这只是一个数值，要想从茫茫人海中找出一个特定的人，那就等于是你站在上万只的一群蚂蚁面前找出一只特定的蚂蚁一样，根本不可能，所以，只有在范围缩小到只有寥寥数百人，或者是目标人物非常明显的时候，我才能明确的定位并且观测他/她，这还是精神力暴涨后使得脑处理机能大幅增长的我才能做到，如果换作一个普通人，恐怕数十个对象就搞得他头晕眼花了。

　　话返正题，旻旻这一周来的修炼可以算是小有成就，由于有我用半调子的精神力帮她拓展脑域（虽然没拓展多少），又用真气助她打通身体各处的经脉（虽然也没打通多少），但是现在的她已经算是能够勉强承受修真筑基法器的寄入了——其实也怪月的储物空间里筑基法器实在太高级，就算挑出件要求最低的，其能量的激荡程度也非是一个普通人所能承受的，所以这一个星期来，我都在花时间让她的身体更能够适应修真，同时也挑了一套简便易懂的入门口决予之修炼，因此现在的她身体强度已经非一个星期之前可比，可以说虽然她还不会任何招式，但是寻常没经过训练的普通人，已经远远不是她的对手了。

　　“师傅早啊~”旻旻一脸笑意地从门外闪了进来，手里拎着一袋花花绿绿的水果，自从她跟我混熟了以后，她就开始叫我师傅了，第一则是避免在练功的时候尴尬，第二则是她确实觉得叫我师傅是件挺有趣的事。

　　我冲她一笑，随即问起了她修为的进展，其实修真和武学修炼是属于异曲同工的两个方式，具体要解释起来恐怕花个三天三夜都解释不完，这里就详细讲述一下关于修真的真元力，和武学修炼的真气有什么区别吧：真元力分为两大类，一种是人体细胞内溢出的物质能量，是一种物理能量存在形式，而另外一种则是修炼者内丹或元婴所激发出的精神能量，属于精神能量存在形式，二者相结合，便是我们所俗称的真元力了，驱动法术多办靠的是真元力中属于精神能量的那一部分，所以元婴未成以前光靠内丹施法是极其缓慢且费力的，这也是为什么元婴期以前的修真无法对精神体存在形式的神族造成有效伤害的原因。而真气则不同，首先，它不是一种能量形式，而是实实在在存在于人身体脉络中的游离精神质，武学修炼者通过自身的意志力以及强大的精神操控力使之在身体的经脉管道里按特定的方式流动并以之刺激肌肉或外放体外伤敌，当然，这只是初级的真气运用形式，但这也说明了武学修炼者并非单单修炼身体，如果没有强大的精神控制力，那么就算他的经脉管道再宽大，身体素质再好，他也不可能练就一身绝世武功。

　　当旻旻慢慢地跟我讲完她这一周来的身体变化之后，我便确定她的身体强度已经能够接纳我为她挑选出的这件筑基法器了，——所谓筑基法器，就是一件让修真者在元婴未结之前能有效聚集精神能量，并且依靠它修炼内丹和元婴的强大法器，当然，如果没有这件法器，修真者依然可以凭自己的意志力来修炼，但是这就需要漫长的时间来渡过旋照，开光，融合三个时期，而如果入门者拥有了这件法器，那么他就可以在短时间内飞跃这三个阶段，很快达到心动的结丹期，同时它还在灵寂向元婴飞越的过程中起着非常大的作用，当然，这种法器一般都是一次性的，没有办法流传下来，这也是为什么现代的修真，只要达到心动期就可以被人称为高手的原因之一。

　　我为旻旻挑选的这件法器属水，名为紫晶心，是月在帝国时剥削来的，功用嘛我也不大清楚，反正我探查了一下它的能量脉动，水属阴，能量又不是太强，应该是刚好适合现在的旻旻，

　　“现在，你差不多可以迈入第二个阶段了。”我从月的储物空间里托出微微放射着紫光的紫晶心，示意旻旻坐在床边，

　　“这是什么？？”旻旻立刻好奇地望着呈冰晶状的紫晶心，坐到床边试图伸手触摸它，

　　“这是你第二阶段极为重要的筑基法器，”我微笑着看着被紫晶心冻到缩回手去的旻旻，一边用精神力关上了门，“它叫作，紫晶心。” 



第七节
　　“滴滴~”

　　看着显示屏上的文件传输条顺利地跳到了100%，杨成长长的松了一口气，哦不，正确的称呼应该是日向西泽，日本公共安全情报局（PSIA）的高级情报员，不过他相信，除了他所负责的直属高级长官之外，世界上不会有第二个人知道他的真实身份，其他人只会以为，他，是中国国家安全局的高级行政官，杨成。

　　可以说，杨成现在的位置已经到达了一个比较超然的高度，远远不是一个庸庸碌碌给人打下手的角色了，他所掌握的秘密，如果用光碟记录的话，可以载下一个卡车，但是，直到昨天为止，他却没有向国内传回任何一条他所掌握的秘密情报，因为，他深刻的明白，他现在的身份对于日本的价值，绝对比他所掌握的那一卡车情报要大得多，

　　杨成一仰头靠在了背后加长加宽的椅垫上，顺手从宽宽的檀木桌上拿起一根雪茄，试图平静一下自己那有些慌乱的心情，可能实在是太久没有做这种偷偷摸摸的工作了吧，他总觉得有种隐隐的不安，这种感觉从他一接触到那份秘密录像开始就一直伴随着他，但是，他却依然义无反顾地在第一时间朝国内发回了这段录像，因为，那实在是....太不可思议了。

　　深深的吸了一口雪茄，杨成把自己的身体交给了那股浓浓的旋晕，这件事，要从一个星期前开始说起...

　　“这是什么？！！”国安局局长陈力不由自主地站起了身，会议室里一片嗡嗡声，

　　“一个我们尚未了解的种族，根据提供这段录像的人，也就是雨眬所说，他们叫做，神族。”袁飞挺了挺胸，胸前闪亮的勋章随着他的动作闪动了几下，而他身后的大屏幕上，五个淡蓝色的人形絮状体正在一个布满桌椅和死人的房间里游弋着，

　　似乎觉得没有再播放这段录像的必要，四周的荧光灯渐渐亮了起来，而屏幕上的图像也瞬间变幻成了一个刚刚出现在录像中的人形絮状体的立体图，

　　“虽然还未经证实，但是经过TS内部人员的研究，我们已经初步确定，这种生命体，并非我们所熟知的物质生命。”袁飞如同一个授课老师般来回踱着步，“根据雨眬的说法，他们是由一种目前我们还未了解的原质，精神质聚集而成的生命体，其普通个体对生命体的杀伤力，相当于一个元婴期的修真者。”

　　袁飞的话引起会议室里又一场高分贝的骚动，很明显，在场的人并没有事先得到有关这方面的资料，

　　“而且，目前我们军队所掌握的常规武器，无法对他们造成任何的有效伤害。”

　　轰！随着袁飞的话音落下，会议室里整个炸开了锅，有质疑消息正确性的，有追根究底刨问来源的，当然，还有纯粹是惊讶而高声喧哗的，——然而，其中也不乏静静思考的人，杨成，就是他们当中的一员。

　　身为PSIA高级情报员的他当然知道这条消息意味着什么，能够接触到不多的各国核心机密让他很清楚的知道，所谓的外星人，在任何一个国家的国土上都根本不曾出现过，而这种非物质形态的生命体，对日本，对人类而言究竟意味着什么，他无法想象，尤其是所谓的原质，精神质又是什么，这根本就是一个全新的领域！

　　在这个科技就是一切的时代，能够率先涉入一个全新领域，对于任何一个国家而言都将是一次实力的飞跃，所以，作为间谍的他很清楚自己得知的这条消息对日本的重要性，他的脑中一边冷静的思考，一边其实已经乱成了一团，对袁飞接下来的内容，他也只是囫囵吞枣听了个大概，剩下的念头，就全在如何盗取这份完整的资料，如何安全的发回国内了。

　　还好，虽然TS和国家安全局等重要部门之间用的是专门的军用网络，但是网络毕竟是网络，身为一个日本特工的他在电脑技术方面的浸淫还是超前中国几个档次的，他有惊无险地盗取到了整个录像以及全部的相关资料，终于在今天回到自己的别墅，通过因特网将它们传输回国。

　　不要觉得网络有多么不安全，比起用特定的通讯器材进行短波或长波联络，这种方式显然安全得太多了，尤其是对于他这个在电脑技术方面有绝对优势的日本人。

　　一根雪茄很快就抽到了头，杨成站起身，整整身上的便服打算离开，——现在的他有一种想要尽快离开案发现场的心态，危险来临的直觉让他有点坐立不安。

　　“这么快就想走么？”一个淡淡的声音在房间里响起，杨成吓了一个趔阻，不过马上所经历过的特训便让他冷静了下来，——比起危险来临的直觉给他带来的惊恐，真正的危险出现反而让他悬着的心放了下来，现在的他就只有一个目的，那就是，活下去！

　　一个高大挺拔的身影从一个阴暗的角落走了出来，大概是作贼心虚，偌大的书房里并未亮灯，两个人就在这种黑暗中对峙着，桌面上显示屏亮起的电源灯把两人的脸都照成了绿色，颇有一种诡异的感觉。

　　“欧阳震方。”杨成轻轻喊出了对方的名字，

　　“你还有什么要说的么？”欧阳的右手暴起一团米黄色的光华，一把样式古朴的飞剑在他的右手掌心缓缓伸长了出来，

　　“如果我要说，我是冤枉的呢？”杨成的嘴角牵起一股不自然的笑容，这让欧阳不禁皱了皱眉头，难道，还有什么是他没有掌握的？

　　有些讨厌这种感觉，欧阳左手剑诀一摆，飞剑便化作一道黄芒迅若流星地向杨成击去，对于间谍，中国政府所采取的态度只有一个字，——杀！

　　出窍期的修为不是摆着好看的，说时迟那时快，黄色的剑芒已经带起一片冲击波般的空气波动瞬间穿透了杨成，哦不，是日向西泽的身躯，刹那间，西泽单薄的身体被飞剑上蕴涵着的霸道劲力震得四分五裂，一片鲜血随着残肢断臂飞溅开来，

　　‘不对！’欧阳心里警兆忽生，脚步轻移，两枚闪着绿色光芒的飞镖险险擦过耳际，与此同时，飞溅开来的残肢断臂刷的在一片烟雾中化作了一块块细碎的木条，

　　‘替身术！’欧阳瞳孔一张，‘日本忍者！！’

　　急忙运剑护住全身，欧阳不禁有些后悔没穿战甲，他知道，能以如此简单的入门忍术躲过他五成功力的一剑并且发起反击，这个忍者起码是个上忍，虽然修为到了欧阳这个地步，可以说是刀枪不入了，但是，他却仍然怕——毒！

　　一个上忍投射出的手里剑正面命中的话绝对有能力依靠其上附着的真元力划开他没穿战甲的皮肤，尤其是脸，胯部，上臂，大腿这些未经锻炼的地方，而忍者的手里剑，还没听说过有哪一枚不带毒的。

　　正当欧阳如临大敌地全神戒备的时候，日向西泽其实早已经从暗道爬出了别墅之外，此刻的他正身着黑色的忍者服，以极其轻微的步伐在花园中躲闪腾挪着，没错，他是一名忍者，但是他很清楚的知道，凭借一个上忍和一个出窍期的修真斗，那是找死！虽然欧阳目前没有穿战甲，但是光凭他雄厚自己十倍的真元力，只要一击就可以让自己死得彻彻底底，刚刚的两枚飞镖是自己伤他的唯一机会，错过了，他就只能选择逃跑，一个忍者是不会打这种没有意义的战斗的。

　　月光柔柔的映照下，花园的围墙近在眼前，只要翻越过去，相信凭修真者那差劲的探查能力就无法再抓到自己了，西泽警惕的四下张望了一下，生怕惊动了什么人引起屋内欧阳的注意，在确定没有人路过之后，他身形一闪就贴在了墙上，然而就当他双手触墙的那一刹那，他猛然间发现自己的身体不能动弹了，

　　‘什么？’西泽惊恐的催动全身的真元力，可是他依然连一个小拇指都动弹不了，‘这到底是怎么回事！’

　　一个身着淡黄色休闲服的女子缓缓从他身后的矮树丛后踱了出来，似乎冰冷得不带感情的声音在西泽的耳边响起，

　　“你去死吧。”

　　猛然间，他明白了，这是，领域。

　　‘竟然连B组的人都出动了....’这是西泽脑中最后闪过的念头。 




　　第八节
　　“叭”的一声重物落地声，西泽的身躯软软地躺倒在了地上，黄衣女子撇撇嘴，

　　“欧阳你退步了哦。”

　　“你的目标解决了？”欧阳震方身着中山装的身形刷地显露在了黄衣女子的身边，脸上一点羞愧的神色都没有，一副老神在在的样子。

　　“嗯。”黄衣女子淡淡地应了一声，然后眨了眨眼，只听得空气中一阵玻璃破碎的声音传来，西泽倒在地上的尸体就突然间如灰尘般分解了，

　　“其他人呢？”欧阳震方撇了一眼西泽消散的地方，留下的只有一片暗红的水渍。

　　“美国，印度，俄罗斯，英国，法国，德国，六个国家的特工都被挖了出来，情报也已经让他们传回了国内。”黄衣女子的声音在这时才显出一丝丝起伏，她用手把耳旁的长发夹到耳后，然后开始清理地上那一片暗红色的水渍，

　　“呵~”欧阳冷笑一声，“看来我们很快就会有回报了。”

　　“你话太多了吧。”黄衣女子的声音又恢复了冰冷，在她精神力的催动之下，地面的泥土开始不停的翻腾，不一会儿，西泽分解的地点就干净得如同什么都没发生过一样......

　　与此同时，F市肺科医院某住院病房内，妖异的紫光正不停地闪烁着，把熄了灯后的病房内映得一片紫红，而映得病房一片紫红的罪魁祸首，就是正盘着双膝坐在我病床上的陈旻旻，

　　早在一个钟头以前，我就把修炼紫晶心的口诀告诉了旻旻，并且一口气把一直到元婴期的修真心法都传授给了她，之后又给她服下三颗宁神聚元的归元丹，才小心翼翼的把紫晶心植入了她的体内，不想紫晶心内敛的真元力实在庞大，入体时候的能量波动就直接震坏了日光灯，入体之后更是疯狂地拓宽旻旻的经脉，不停地改造旻旻的身体，这股庞大的能量甚至让旻旻露于体外的肌肤都发散发着耀眼的紫光，所以一直到了现在，她还未能练化紫晶心雄厚的真元力，

　　我看着皮肤上紫光流转的旻旻，不由得有些担心，——当然，她并不会有什么危险，甚至，这股能量的庞大对她的修炼有莫大的好处，但是，根据练化真元和修炼法器的时间比，就算旻旻现在就能练化那股真元力，那么她也还需要至少5个小时来修炼刚入体的紫晶心，就别提修炼完紫晶心之后的自我修炼阶段了，

　　看看墙上的挂钟已经指到了8点半，我暗叹今天晚上没有床睡是一定的了，于是心生歹念，想不如偷溜出去玩吧？

　　这一想之下可不得了，偷跑的念头有若滚滚长江水，连绵不绝，其实我这一周真的闷坏了，平时除了挂瓶吃药就只能玩电脑，除了中午能和灵打打情骂骂俏，然后再骗骗她我的伤有多严重逗她几滴眼泪，就连晚上帮旻旻的修炼也越发趋近于枯燥无味，刚开始的理论阶段还可以聊聊天闹一闹，顺便借着开拓经脉吃点豆腐，可随着旻旻练得越来越深入，多数时间我都只能像现在这样看着她在我床上打坐，有时候真的觉得日子过得很闷，好不容易遇到今天这种天赐良机，不溜出去——那简直是浪费！

　　说做就走，一分钟后我便已经换好了衣服呆在了我的丰田驾驶座上，

　　“哟呼~~！！”高喊一声我刷地踩下了油门，车子有如脱僵的野马飞驰了出去，直奔青少年的休闲胜地，——星光！

　　别问我为什么老去那，说实话，F市比较适合中学生的夜生活也就只有那儿了，你说我一个年纪轻轻的学生，夜总会那种地方不适合去，桑拿按摩的又不能当主菜，溜冰泡网吧更是老土，再说身边没有女人去逛公园海滩那叫一个变态，这样排除下来，除了迪吧，还有什么地方是可以去的呢？嗯？什么，招妓？....嘿嘿...蹦完迪我会考虑一下的....

　　“呀哈~~”我挥动着右臂高喊一声，丰田车的马达欢快地轰鸣着应和我，看着街边闪烁的霓虹灯和路上闲逛着的俊男靓女在我身边飞快地向后倒去，我不由得心情大畅——这才是我想要的青春生活嘛！

　　高兴之下我立马拨电话想扯几个人出来陪我疯，可是不巧现在还是星期一，我那群狐朋狗友们补作业的补作业，复习功课的复习功课，好像还有个什么劳什子家长会还要在星期五召开，弄得他们惶惶恐恐，一点胆也没了，——我不由得感叹，中国的应试教育啊，看把我们未来的花朵都摧残成什么样了！

　　不再理会那些淤腐的学生们，很快我便看见了星光门口那两个高佻的迎宾女郎，翻了翻钱包，竟然还有两千来块钱，想想够花，于是我下车径直步入了那弥漫着狂乱气息的地方，

　　一进门那震耳欲聋的音乐声便淹没了我，今天来得正是时候，9点钟正好是迪吧开始营业的黄金时段，所以我前脚刚踏入厅门，舞池里疯狂跳跃着的人群便刷地占据了我的整个视野，有点旋晕于这种气氛，我露出舒服的笑容站住脚转头四顾，——迪吧里早已经坐满了熙熙攘攘的人群，十几个青春貌美的服务员正托着酒盘穿花蝴蝶一般地穿梭在狭小的过道上，偶尔和路过的陌生男子擦体而过，互相露出心照不宣的笑容。一边吧台上的钢管旁，数个衣着暴露的女子正用各种淫靡的姿势扭动着身体，而旁边的观众则大口大口的饮着酒精，不时搂着身边的陪酒小姐猥亵一番。

　　当然，来这里的人中还是有很大一部分是被学生占据的，看看舞池里疯狂扭动着的少男少女们吧，那便是这一代年轻的象征，其中不乏身材出众样貌美丽的女孩，也多的是高大挺拔面容俊秀的男生，似乎一到夜晚，整个城市里的俊男美女们就都集中到了这类地方，而星光，正是这些地方中最吸引人的。

　　茫茫人海中没看到前几次碰到的经理，我独自在门口的吧台上要了一瓶VB，拎着酒瓶找了个位置坐了下来，——没有女孩子，没必要装绅士喝什么红酒，啤酒这东西，才是最显男儿本性的。

　　由于人实在太多，我在那坐了半天也没一个人过来搭理我，可能是我看起来不像有油水的样子吧，就连偶尔路过的促销小姐，也没多瞥我一眼，看来我的身高样貌还是比不上那些俊男靓女们啊，少了月和昊颖这样的美女在身旁，根本就没人搭理我....

　　正在自怨自怜呢，脑后一阵破风声起，偷袭？我立即警惕地一摆头，身子一转一个侧踢就甩了过去，可是零点一秒之后我就傻了，不是吧，又是她，

　　一头全部染成了靓黄色的长发，一身黑色的无袖皮衣，一条黑色的低腰皮长裤，数不清几条的银白色项链把她开得很低的领口填得七七八八，而露出的两条手臂和纤腰上也挂满了奇怪的装饰，肚脐上还闪着一玫银光闪闪的脐环，——林思敏！！

　　此时的她正一脸讶异地瞪视着我，似乎在奇怪我怎么知道她要拍我的后脑，而她身边，站着的正是笑盈盈看着我的林冰，

　　“HI~”我抬起手傻傻D打了个招呼，第一次营造的成熟风韵被毁坏殆尽，

　　“嗯..HI~”林思敏也讪笑着给我打了个招呼，令我有些奇怪的是，她的举止竟然有些畏畏缩缩，显露出一种极度的不自然，虽然上一次她带来的手下被我打发了个七七八八，而且我们还消失得那么诡异，她是该害怕一下，可是，我总觉得她的表情奇奇怪怪的，似乎在恐惧中还夹杂了一丝担忧，

　　“一个人？”林冰妩媚的声音打断了我的思绪，她对着我嫣然一笑，径自走到我身边坐下，

　　“嗯。”说起来我们也算是熟人，我仔细瞧了瞧她那化上了淡妆的脸，发觉现下的她比第一次少了几分妖娆，多了几分青春，我这才发现她好像也没有比林思敏老多少，两人都是20岁上下的年龄，比我还真大不了多少，于是我也冲林冰笑了笑，

　　“叫你妹妹一起坐吧。”

　　“不用了，她还有事。”说着林冰冲思敏挥了挥手，思敏看了林冰一眼，然后会意地走开了，

　　“今天怎么这么有空？”林冰瞟了我一个媚眼，一边冲一个小侍应勾了勾手指头，

　　“你说话太官方了吧？”我笑她，心想她今天怎么了，就算是发春也犯不着抛媚眼来勾引我啊，难不成是爱上我了？

　　“两瓶甘红？”林冰也不理会我的调笑，看侍应生来了，于是转头瞧向了我，

　　“嗯。”我掏出两张钞票递给了侍应生，继续暧昧地望着她，看来不管怎么样，这个女人是想和我再大战三百回合了，虽然身体尚未复原，不过...嘿嘿....想到这，我脸上的笑容不自觉的带上了一丝邪气。

　　“你干嘛啊？”林冰看我看着她露出那种笑容，不由得推了我一下，

　　“没啊没啊~”我作无事状，“就是觉得你今天变漂亮了~”

　　“呵~”林冰乐了，“花言巧语。”

　　一会儿酒就来了，两人也不多话，拿起色子就玩了起来，一个钟头后，酒干，人醉，林冰踉踉跄跄地拉着我转进了迪厅里的一个小包箱，不一会儿，包箱里便响起了浓浓的喘息声，

　　“你夹得我好舒服~”趴在林冰身上的我疯狂地发泄着自己的精力，再怎么说我也禁欲一个星期了，做爱的快感在这个时候显得愈发强烈，然而正当我努力在她的身体里耕耘达旦的时候，一把黑乎乎的枪口却无声无息地顶上了我的后脑，

　　“别动。”一个低沉的男声响起，我想说话的人一定以为自己的声音很酷，

　　“哼~”我的嘴边露出一抹微笑，随之说出了一句石破天惊的话，

　　“你就不能等我干完了再进来吗？”



　　 第九节
　　那人握枪的手猛地颤抖了一下，我笑得更深了，“枪都拿不稳，你是不是太差了点。”

　　“闭嘴！”那个男声明显的恼羞成怒了，

　　“呵呵呵呵~”我长笑起来，“你们当我是笨蛋么？这么老套的方法，看过电视剧的人都知道。”

　　然后我冲着试图挣脱我怀抱的林冰吼道，“你给我老实点！”，真TMD当我是笨蛋么？又不是鸡，闲着没事勾引我？还真当我自大到以为满街女人都是花痴啊，而且我又不是没去过你家，至于急色到找间包箱就开始干吗？！

　　“哼。”另外一个声音在房内响起，“你很狂嘛。”

　　“哼~”我同样一个冷笑，头也不回，“狂当然有狂的本钱。”

　　其实早在林思敏露出那种不自然的神色时，我就察觉到不对了，林冰急急的把我扯进房的时候我更是从思感探索中一下子就发现了在内间徘徊的几个男人竟然持枪，当时我就想摔林冰几个巴掌然后冲进去做了他们，不过我有些好奇，我既没有表现得身怀巨款，又不是女孩子可以拍片勒索，他们兴师动众的究竟是为啥？所以我决定逗逗他们，探探他们的底细。

　　“告诉你，别以为洪畅保你你就没事了，”那个声音又一次恶狠狠地说，“你马子呢？怎么没跟你一起？”

　　我不禁暗笑，三两句就把底给泄了，八成是上次学校的事，来找我和月寻仇的，不过洪畅做事不会那么不干净的呀，难道幕后的家伙来头不小？不过也亏他们能找到林冰帮忙，还能弄来几支枪，既然这样，我就用正眼瞧瞧他们吧，

　　想着我抱起林冰翻身就坐了起来，——不是舍不得离开她的身体，只是我可没有随便把小弟弟露给男人看的习惯，

　　“那你现在想怎么样？”我决定再套一套他们的话，视野内一共有四个人在房间里，左边的那个正拿着一把五四顶着我的太阳穴，而正前方三个人虽然都有佩枪，但没有拔出来只是在那看着，其中站在最前面那个样子最吊的应该就是刚刚声音最狠的那个人，——他们的头目。

　　“不想怎么样。”头目故作那种“心理扭曲”的变态状柔声柔气地说，（他可能以为他的声线很优美），然后突然间又变做恶狠狠的声音大声吼道，“就是想要干你马子，怎么样啊？”

　　“噗”我差点笑出来，‘月还真可怜，来了才一星期就被两个男人“意图强奸”，美女真是有吸引力啊，哈哈哈哈，不过这一批人好像心理素质不太过关，也难怪，第一次做这种事难免会有些激动啦，我能体会。’想着我嘴角露出一丝玩味的笑容，

　　“她是我马子，你说我该怎么回答你？”

　　“你说呢？”头目眯起了眼，我立即感到左边的太阳穴被枪口使劲压了两下，‘唉，现在中国的混混啊，真是越来越不长进了，虽然这里是迪吧，但是你消音器都没装就想乱开枪吗？这是大陆，不是香港...’

　　摇摇头我又一次看向了那个头目，

　　“你应该知道我的能耐吧？”——想来两个人空手放倒八十个大男人，他既然是来帮人寻仇的，不应该不知道，

　　果然，他眼睛又眯了眯，“那又怎么样？”

　　“呵~”我冷笑，“如果我告诉你，我不怕子弹呢？”

　　整个房间里的人都楞了一下，就在这一下，我出手了，当然，可能在四人眼中，我什么也没做，但是，他们已经齐齐被一股大力掀了出去，狠狠地撞在了墙上，那是我的右手以肉眼难见的速度快速劈出了四记“劈空掌”，当然我没用几分力，免得死人。——其实现在让我被普通的手枪子弹直接打上身体也不过是痛一下，但是我可不习惯挨枪子儿，而且我也不想把公安引来。

　　“呼~”我吹了吹刚刚高速运动摩擦得有点发热的右手，轻轻对着怀中目瞪口呆的林冰说，“我们继续吧？”

　　“你....”林冰傻傻地瞪着我，连我开始试图抛动她的身子都恍若未觉，

　　“你妹妹应该和你说过啊。”我邪邪地笑了，也终于明白了林思敏眼中流露出的那抹担忧是怎么回事，——原来她是担心林冰在我手上会出事。

　　“她说的都是真的？”林冰终于回过了神来，一脸惊讶和不敢相信，

　　“别管了，”我伸手拨开了林冰那被汗水打湿的短发，“做完了再说。”

　　“喂，不要，吾....”

　　包箱里，又开始传出浓浓的喘息....

　　在纷乱的人群和嘈杂的音乐伴随下，时钟的分针和时针终于重合在了12点，而此时，距离我和林冰进去包箱里已经两个小时了。

　　林思敏不禁有些担心，在这两个钟头里，她可以说是坐立不安，只是紧张地坐在离包箱通道最近的一个吧台边，不时地往里张望，——那天她的手下被里面的少年打飞的经历还历历在目，而那次诡异的消失更是让她停止不住的毛骨悚然，如果不是那个少年接二连三的出现在星光，她甚至会以为她所看见的都只是一个梦，不，简直就是她的梦魇，那股超自然的力量实在太可怕了，你叫她如何不担心正身处险境的姐姐呢。

　　“雨眬。”思敏无意识地念了一声，脑中回想起了之前湾边老大来找林冰的那一幕，她拿起手中的蓝星又深深的吸了一口，‘里面究竟怎么样了呢？’

　　“起来起来。”我拍拍躺在地上的那个头目的脸，运起一股柔劲震醒了被我那一记劈空掌震晕过去的头目，当然，他的双手双脚都已经被我用绳子绑起来了，那三个手下也一样——我当然不担心他们作怪，但是我闲修理作怪的他们麻烦，还是直接绑起来方便。

　　“嗯..嗯？”那个头目醒来之后猛地打了一个抖，然后瞪着我使劲扭动着他的身体，“你想怎么样？”

　　“呵呵~”我微笑，这句话听着怎么那么耳熟，好像角色颠倒过来了嘛，

　　“说说，谁叫你来的。”我往身后的沙发上一坐，顺手操起摆在茶几上的四把枪把玩着，那是四把乌黑的五四手枪，说实话，我对现代枪械还真的没有什么研究，所以我好奇地掰掰保险，再拉拉枪拴，最后摆了几个POSS，结果一直等到我把弹夹退出来研究子弹构造的时候，那个头目也没有开口。

　　我也不在意，冲着坐在一边战战兢兢的林冰说，

　　“要不你说。”

　　“我说。”那个头目打断了我看向林冰的目光，看来他基本上已经恢复过来了，还算是块混黑社会的材料，

　　“是螳螂看上了你马子，想抓你要挟你马子陪他上床。”

　　“嗯？”我皱了皱眉，“螳螂？是不是上次找陈宁麻烦的那个？”

　　“陈宁？”头目显然没听过这个名字，这让我有些纳闷，难道他们不是来寻仇的？想着我又问，

　　“那个螳螂是谁，怎么会认识我...马子的？”我还是有点不习惯称月为我“马子”，真是拗口。

　　“我也不知道，大概就是在这儿碰见的吧。”

　　这儿？这么说那个叫螳螂的真的不是来找我麻烦的？“你是说你们来抓我，就是为了上我马子？”

　　“废话。”头目胆子不小，低声应了一句，不过我也懒得和他计较了，继续追问着，

　　“那你刚刚说洪畅是怎么回事？”

　　“螳螂和洪畅关系不错，他本来想叫洪畅一起干的，可是洪畅却说要保你，还说那个女的是你马子，不让螳螂动，结果两个人关系闹得很僵。”

　　哦~我恍然大悟，这么一来就都明白了，原来是那个叫螳螂的在我带着月第一次来星光的时候看上了月，但是怕一个人出了事担不起责任，于是就想扯上洪畅一起，结果洪畅刚好是我哥们，当然拦着他啦，后来他可能也从林冰和洪畅那打听到了一些事，知道我没那么好对付，所以情急之下只好一个人单干了，想到这我不由得佩服月有先见之明，如果当时她不说是我女朋友，还不知道有多少像螳螂一样的家伙打她主意呢，——其实在混混的眼里是非就是那么简单，如果月不是我马子，洪畅肯定不会插手这件事，到时候对月想入非非的人还不得排到天安门去。老实说，说不定当初洪畅自己都对月有意思。

　　自嘲地笑了笑，看来我分析问题的能力还有待加强啊，想想洪畅既然能接下上次学校那件事，就不可能不帮我处理干净，而如果对方真的来头不小他压不下来的话，他早就想办法提醒我了，哪里会等到对方找上门来找麻烦，再说，就算是对方要找，也应该是找陈宁和她老公的麻烦，不太可能知道我扎手了还特地来搞我，更不可能花那么多心思找到林冰来勾引我，天下间哪有那么巧的事，是我自己太一厢情愿了。

　　想着我静静地站起身，这种事惹上了就一身腥，解决得不清楚的话最后还会找到我学校去，光是找我麻烦也就罢了，如果他们因为我而去找伊灵的麻烦....看来我必须来点狠的了，得让螳螂那家伙知道怕。

　　“你让螳螂自己来找我，明天晚上我还会过来。”我冷冷地丢下一句话，拎起桌面上的四把枪就径直步出了那间包房，当然，我是看也没再看林冰一眼，——虽然我不歧视这种女人，但是惹到我头上，我就不会给她好脸色看。

　　一出了包间就看到正在一边吧台上焦急地往里张望的林思敏，她看到我出来后整个脸都白了，我玩味地眯起眼盯了会在她身上乱闪的激光灯，然后缓缓地一步一步走过她的身旁，

　　“雨眬！”身后响起林思敏急促的喊声，“艳虹怎么样了！”

　　我的嘴边露出一丝笑意，运起真气传音到了林思敏的耳里，

　　“希望不会有下一次。”

　　说完，我大踏步离开了这混乱而又嘈杂的地方。 


第十节
　　虽然F市的夜生活可以算得上是丰富多彩，但是熟悉这个城市的人都知道，那些通宵营业的娱乐场所仅仅只是集中在市中心的商业区，而在靠近市郊的住宅区，一过半夜基本上就渺无人迹了，而在治安环境不是太好的地方，这时候常常会出现一些奇怪的人干一些奇怪的事，目的无非就是满足一下他们对金钱和女性的渴望，当然，多数情况都是因为某些人喝得太多而不小心暴露了本性的缘故。

　　开着车飞驰在空无一人的马路上，冷风透过半开的车窗呼呼地吹着我的面颊，让我不禁有了一丝寒意，我紧了紧衣领，不由得稍稍慢下了车速来，

　　其实对于林冰这个女人，我还是抱有一定的好感的，毕竟她可以算是我回到现在碰过的第一个女人吧，人心的脆弱让我不自觉的把她归到了“比较要好”的那一类人当中，所以她的背叛，还是让我有一些些难受的，但是经历过这么多的我深刻的知道，一旦一个女人背叛了你，就不要再对她有任何幻想了，尤其是，这种根本就没有什么感情存在的女人。

　　说实话，她这样的行为简直就够不上背叛这个词，我和她是什么关系？不过就是上了一次床罢了，谁也不欠谁的，谁也不用对谁负责任，身为一个迪厅看场的大姐头，她打我的主意，根本就是再正常不过的事。所以，我并不怪她，更谈不上讨厌或是恨，只是微微有些失望，也许，我还是太在意一些不该在意的东西吧。

　　“救唔....”一声微弱的喊叫引起了我的注意，我不由得停下车子，放出思感寻声探查了过去，

　　这里是一条位置十分偏僻的马路，它夹在两个住宅小区之间，路两旁除了一些早已关门的杂货店之外，就只有两道高达两米，顶端布满玻璃碎片的围墙了，由于是夹杂在两个住宅区之间，所以这里甚至连一盏路灯都没有，而那声微弱的叫喊，便是从一条沿着横插两个小区的地下河延伸进去的小巷里传出来的，

　　一般地说，虽然挑戏少女或者拦路抢劫这种事F市每天都要发生个十几起，但是对普通市民而言，真要撞到一起的机率绝对不下于中六合彩，但是今天，偶好像就中六合彩了，而且，还是头奖。

　　精神触须在我脑中完美且真实地显现了正在小巷里发生的一幕龌龊的画面，三名“歹徒”正把一名女子压在她身后的围墙上，而他们肮脏的手有三只分别紧紧地按住了少女的双手和嘴，其余三只....不用我说你们都可以想象他们在干什么了。

　　三名混混和那名女子显然听到了车马达的轰鸣，不然那名女子也不会那么着急地叫出声来，所以此刻三名混混并没有急着干一些太过分的事，只是合力把双腿乱蹬的少女压在围墙上，顺手爽一爽而已，看来是准备安安静静地等我过去，然后再大块垛茵，

　　被压在墙上的女子大约十六七岁，这从她学生派的衣着和尚未发育完全的身体可以感觉得出来，想来一定颇有些姿色，不然也不至于被三个混混拖到这里来，

　　呵，我浅笑一声，上天给我个机会英雄救美哦，于是我顺手关掉了发动机，拔出钥匙便一步一步地朝那条巷子里走去......

　　听着越来越近的脚步声，虞梦然心里不自觉地涌出一股欣喜，眼泪不由得夺框而出，在刚刚那不堪回首的几分钟里，她一度以为自己就要被这三个混混强奸了，她拼命地咒骂着自己的不懂事，竟然这么迟了还偷跑出去和同学唱K，结果一出KTV就被盯上了，然后在经过这条马路的时候被三个男人拿着刀子逼进了小巷。

　　当时她吓得腿都软了，根本就不知道该做什么，连钱包手机也不懂得掏，只是傻傻地被三个大男人粗暴地拽了进来，直到三个男人开始淫笑着用他们的双手在自己身上游走的时候，她才知道自己遇上了打劫，而且，是劫色。

　　一意识到这一点后她整个脑袋就懵了，身体刷地僵硬了起来，似乎思维能力也突然间停顿了，她不敢，也不懂得怎么去反抗，只能任由对方的大手在自己的身体上四处游弋，直到，一辆轿车的马达声轰轰地传入她的耳内，

　　可能是她之前的不反抗让三个混混都放松了警惕吧，所以她很顺利地在反应过来的第一刻鳖足了气大喊了起来，“救命！”

　　当然，马上她就被三个混混七手八脚地捂住了嘴，并且被狠狠地贯到了身后的围墙上，不让使劲挣扎的她移动半分，被撞得七荤八素的她朦胧中好像听到车子的马达并没有远去，这让她绝望的心底猛地冲过一股希望，她使出全身的力气挣扎着，乱蹬着腿，希望弄出一点声响来吸引对方的注意，她甚至努力想张开嘴咬住那臭烘烘捂住自己嘴巴的大手，但是，她的力量实在太小了，她根本就没法作出太大的动作，但是绝望中的她只能紧紧地抓住这根救命稻草，她疯狂地扭动着身体，完全不顾是否会弄伤了自己，她不想，不想就这么被糟蹋了。

　　可是，挣扎着的她却突然间发现，汽车的马达声不知何时忽然消失了，一瞬间她的全身都冰凉了下来，她停止了挣扎，心里彻底的绝望了。

　　三个混混好像也大大地松了一口气，又开始露出那种恶心的笑容，可是，没等他们再次用他们那肮脏的大手碰触梦然的身体，他们的动作就再一次地僵在了那里，因为，一阵低沉的脚步声，正缓慢而有节奏地朝着这里蔓延过来，

　　梦然的眼框湿润了，一瞬间经历了那么多的惊恐和绝望，她的心理已经变得极其敏感和脆弱，所以她身上全部的希望，都在这一刹那投向了黑暗中愈走愈近的那个人，

　　随着那低沉的脚步越来越响，一个让梦然终生难忘的画面悄悄地出现在了她的面前，

　　——在无边无际的黑暗中，一个漆黑的身影就那么自然而然地显现了出来，那是一个黑衣黑瞳的男子，黑色的风衣衣摆在午夜的狂风中摇弋着，他就那么幽然站立着，一动不动地漠然扫视着四围的一切，他的气质就仿佛在向世人宣称，他，就是那无边无际的黑夜，黑夜，是他的天下。

　　男子轻轻摆了摆头，那仿若星光般幽深的双眼便在那一刹那看向了梦然欣喜的双眸，虞梦然猛然惊觉，这个男子，她竟然认得！

　　“梦然？”我疑惑地叫了出声，虽然被那个混混捂得脸有些变形，但是在如此近的距离下，我的思感探索依然依稀地辨认出了眼前的这个女生，她竟然是我的同班同学——虞梦然。

　　“嗯嗯~~”梦然拼命地发出声音，试图给我个肯定的回应，可是她太弱小了，拼尽了力气挣扎也没能挣脱身边男人的掌握，其实在刚刚进高中的时候我就注意过她，她的个子不矮，有164，但是偏偏就生了一副小巧玲珑的躯体，一看就属于标准的弱质女流，可以说如果要和她比力气，班上任意一个男生都能用一只手搞定她的两只手，但是，谁都不会否认，她的脸确实生得漂亮，那是一副乍一看下去挺漂亮，一直看下去还是挺漂亮的脸，虽然不曾惊艳过谁，但是如果她站出来振臂一呼，拜倒在她裙下的男生起码能有半班，当然，我是属于另外半班的。

　　既然认识我也不再多话，目光又回到刚刚打量过的那三个混混身上，说实话，一般做这种事的混混胆子都不大，听到人来不跑的倒是少见，不过既然他们不跑，就是要来强的了。

　　“A，这件事跟你没关系，你走你的路。”一个混混冲我亮了亮刀子，果然，他们是想把我吓跑。

　　“呵~”我笑，头大无脑，我都叫出梦然的名字了，难道还真的会装作不认识这么走开吗，好，就算我走开了，拨个电话叫警察，你们仨还不立即完蛋，强奸未遂可不是个小罪名，

　　“你们走吧，我不想动手。”我轻轻瞪了那个混混一眼，利刃般的气势化作一道寒芒射进了他的眼中，我没有放出杀气，因为凭他们几个，还不配让我用出杀气，况且，我还不想杀掉他们。

　　那个混混被我一瞪，顿时动也不能动，张开的嘴就哑在了那里，另外两人显然没发现他们同伴的异样，听到我这句话之后勃然大怒，发狠似地掏出刀子就朝我捅了过来。

　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”

　　梦然顿时大声惊叫起来，因为，那两个混混已经放开了她的嘴，而朝她的同班同学，——雨眬扑了过去，而他们的手上，闪着冷光的匕首正飞快地接近着雨眬的身体，梦然不敢再看下去了，她又一次害怕起来，难道今天不单单自己要被糟蹋，还连累了一个同班同学？

　　就在这时，奇迹般的一幕出现了，只见雨眬的脸上突然间露出一抹邪笑，然后梦然就见到一片黑色衣摆扬起，雨眬一个漂亮而又潇洒的回旋翻身踢哗地击中了混混们的两只右手，白花花的匕首被猛地荡了开去，刷刷地脱手钉在了一边的矮墙上，而转过身的雨眬手里却突然间出现了两个黑乎乎的东西，瞬间便顶在了两个混混的脑门上，那是.....枪！！！！

　　梦然惊呼起来，难道毒尾在学校说的那些都是真的？雨眬，他真的和那个叫作月的女孩，两个人赤手空拳打倒了将近八十个混混？？

　　事实不容得梦然怀疑，因为，两个刚刚还凶神恶煞的混混，现在已经发着抖举手站在那儿了，

　　我轻轻撇了撇嘴，没想到我一身的武功，还没有两只五四手枪有威慑力，当初我在迪吧里问那个小头目话的时候，看看他是个什么态度，可现在拿出两只手枪一指，这两个混混就马上手举得老高，动也不敢动一下了，哼，真是....

　　想着我冲着靠着墙站在原地的梦然笑了笑，发了一条安心的脑波过去，她没有趁刚刚没有人逮着她的时候逃跑，这让我对她不禁有了几分好感，虽然，也许她是吓得腿软才不跑的。

　　梦然在我的安慰下慢慢地平静了下来，可就在此时，那个被我用气势吓呆住的混混突然清醒了，当他看到他的两个同伴都被我用枪指着脑门动也不敢动的时候，竟然恼羞成怒地吼道，

　　“你们怕什么？TMD谁知道那枪是真的还是假的！”

　　“哦？”我微笑地瞥了他一眼，刷地把枪口对准了他，“你想试试？”

　　“有种你...”

　　看他还想呈强，我不耐烦地手指一动，对准他脚下的地板就扣动了板机，

　　“叭！”的一声巨响，一颗椭圆形的弹头伴随着枪口的火光以极快的速度滑出了枪膛，划出一道美丽的斜抛线狠狠地打在了那个混混的脚边，然而就在子弹击中地面的那一瞬间，一股异常强大的精神能量却刷地爆发开来，

　　‘什么？’我的精神猛地绷紧，也不管被枪声吓得呆在那里的混混，身形一闪便把梦然抱在手中飞退了回来，那子弹，有问题！！！

　　猛地集中精神切换到完全的思感视觉，却愕然发现一股深蓝色的气浪正在那个混混脚下的枪眼旁不停翻腾着，而地下，一条直径两米深达数百米的精神质真空区如刺针一般深深地斜插进错综复杂的下水管道中，天！！这发子弹蕴涵的能量竟然能硬生生地破开精神质量密度极大的水泥地面，而且余威还直插入地下数百米，直接摧毁了这区域中所有物质的本源精神质，这种事简直是闻所未闻！！！而且，这还只是在非生命体上产生的破坏力，如果是单论对生命体的伤害，这发子弹的威力远远超过了我身边机器战士手中的高能粒子炮。

　　我脑中“咯噔”一下，顿时出了一身冷汗，这把手枪是迪吧里那几个混混拿来对付我的，如果这种子弹真的是朝我射出的话......天哪，这是....谋杀！！！！




第十一节
　　混混们终于从听到枪声的震撼下回过了神来，话也不说就兀自逃散了，而我也没空理会他们，大脑已经开始飞速的运转，——想杀我，想杀我，想杀我的人究竟是谁？

　　‘神族？不可能，它们应该根本不知道我的目的，没理由想杀我；中国政府？也不可能，他们还需要我提供对付神族的技术资料，更加没有理由想我死；难道是其他国家收到情报了？还是不对，如果是其他国家的话，首要目的应该是活抓我从而想办法得到我的技术资料....不对，不对，完全不对，到底是怎么回事？’我不由得眯起了眼，看来一向以为一切都在掌控中的我很可能忽略了什么东西，而这个东西恰恰对我是个极度危险的力量源，

　　拉起正缩在我怀里不敢说话的梦然，我提起脚疾速地往车那儿飞奔，‘先不管想杀掉我的人是谁，目前我更加需要的是正确分析出我现在的处境！首先，根据他们需要利用小混混进行偷袭的情况来看，这些想谋杀我的人应该很了解我身边机器战士的能力，而且，这种子弹应该是他们目前能造出的威力最大的武器，其次，根据这种子弹的杀伤形式和杀伤力来看，我应该有能力躲开这种速度的弹头，就算被逼要正面对抗它爆发的能量，只要让机器战士事先布下结界，也是绝对可以拦下它的袭击的，综上所述，我现在的处境，只要小心一点，应该是不会有危险的，所以，我不需要慌。’

　　想着我快速地用脑波朝机器战士发出了几个指令，首先，通知医院保护旻旻的五个机器战士，和家中保护父母的十五个机器战士布下防护结界，防止他们因为没法除掉我，转而向我的亲戚下手，然后，通知母舰调查分析今天晚上8点到1点这一整段时间内星光附近方圆十公里内的所有能量动态现象，再最后，让身边的十个机器战士放出探测网，时刻警惕我周身五公里之内的所有危险源，

　　运起真气的我跑得飞快，在指令下达完毕的时刻已经抱着梦然钻进了车内，刚一够着车钥匙，刺耳的金属合成音便在脑中响起，

　　“-135，+72，狙击子弹，0.03秒后撞击，能量蕴涵不明！”

　　‘什么？’我一惊，‘狙击手！’

　　“一号二号，平面结界，准备撞击，三号四号，迟缓结界，降低弹头速度，五号六号，追踪子弹来源，逮住那个人。”

　　说时迟那时快，几条淡淡的影子闪过，六个机器战士已经在电光火石般的一刹那执行好了我的命令，只见空气中突然间闪过一阵不规则的波动，一颗椭圆形的高爆弹头便慢慢显现了出来，轰地撞击在了一片透明的结界上，荡起一阵庞大的精神能量涟漪，然后，两个机器战士便已经出现在我右手边的高楼上逮住了那个放冷枪的人，——当然，这一切都发生在极其短暂的时间内，如果换算成地球的时间单位，大约是，一百分之一秒左右。

　　我用思感“看”向那个已经晕过去了的杀手，身体结构正常，没有精神能量反应，——是个普通人，看来是通过杀手组织雇佣的，问也问不出什么，

　　“放了。”我向五号发出了一条脑波命令，同时命令六号向母舰传出监视命令，希望能够从这个杀手身上找出什么蛛丝马迹，

　　‘弹头的威力没有变化，证明我之前所想的是对的。’我紧紧皱起了眉头，‘但是这一次的袭击也太笨了，是个比第一次计划拙劣了不知道多少倍的借刀杀人，可能是那个杀手自作主张变更了下手地点吧，如果是在我刚出星光的时候就射击的话，我可能就真的中招了，这么看来，好像对方很在乎自己的身份被别人知道，’

　　“呼~~~~~”我长长的嘘了一口气，‘既然对方不敢明目张胆的来，我现在暂时应该是安全了。’

　　点起一根烟，我试图借此放松一下紧紧绷着的神经，让自己冷静下来，可是心跳却还是不由自主地在加快，——以前，因为知道就算被普通的物理伤害破坏掉身体，我的精神体也不会消散，所以一直都对自己的安危不放在心上，总是一副洒脱的样子，可是现在，那种弹头的破坏性却是直接摧毁精神本源体的，也就是说，如果我中了那么一枪，我可就真的“魂飞魂散”了，这可是真正的死亡！而我，说到底还是个刚刚活了十六年的高中生，如果是月她可能不怕，可是现在的我....呵呵，心里却无论如何也平静不下来，看来，这就是我和月在身体素质和心理素质方面的差异了，毕竟，就算我的心灵再成熟，而我现在的身体，也还不是一个战士。

　　“那个...谢谢你救了我。”身边一阵细若蚊蝇的声音提醒了我旁边还有个人，我转头看了看坐在副驾驶座上的虞梦然，刚刚的她大概是确实被吓住了，所以也没注意到我奔跑的速度异于常人，现在回过神来，第一件事当然是先向我道谢，我注意到她的脑波放射出一点点的惧怕，应该是被我拿出来现的枪弄的，

　　我冲她笑了笑，又深吸了一口烟平静了一下心跳，说实话，我和她不太熟，这也是为什么我没有一下子就认出她来的原因，可能是潜意识里我就不太喜欢文文弱弱的女性吧，所以即使是在月的记忆中，一直到高三我们两个话也没超过二十句，在我的感觉里，她这样的女生太没有性格，和我是两个极端，根本交往不来，虽然她长得还可以，而且听说高一刚开学的时候还向别人打听过我的名字，可是我对她就是提不起兴趣，

　　梦然不再说话，低下头开始沉默，大概她觉得我是个不容易交往的男生吧，其实我自己也明白，我的性格不太友善，那些不了解我的人对我的评价只有一个字——冷。所以到现在为止，我在学校里交到的好朋友也只有晓晓和毒尾两个，而和伊灵的相遇那则是纯粹的巧合，如果她事先从别人那儿打听过我的情况的话，大概她也会害怕的。

　　“你家住哪儿？我送你回去。”我尽量用比较温柔的语气和她说话，怕吓着了她，不过我知道，从我嘴里出来的话，肯定是冷得不能再冷的调调。

　　“嗯，就在二中旁边。”她的声音依然是那么细若蚊蝇，脸上也是一副害羞的模样，

　　“哦。”我应了一声，发动了车马达。

　　一路上我们都没有多说话，她是因为害羞，而我则是因为心里有事，二中不远，很快就到了，送她上楼以后我就独自走了下来，刚刚在车里呆着的几分钟已经让我对这件事稍微理出了一点头绪，

　　现在，虽然想要除掉我的人身份不明，但是不容置疑的，能够拥有能量那么庞大，科技含量如此之高的武器，这个人或者组织肯定来头不小，不会是因为一些边边角角的小事而来对付我的，他们想除掉我，只可能是因为——我提供的有关神族的资料，

　　那么目标范围可以一下子就缩得很小，能够造出技术含量这么高的弹头，而且又跟神族有关系的，只有四个方面的人，第一，神族在人类中的卧底，第二，中国政府中权利很高的个人或组织，第三，得到有关神族情报的外国政府，第四，嗯....我暂时还没想到..咳咳。（......）

　　虽然乍看之下，头三方的人都没有直接的理由要我死，但是在推理当中他们的嫌疑还是要比第四方要大得多，首先，如果我提供的那些有关神族的情报不小心泄露了，那么神族肯定会把我当作对他们很有威胁的人类之一，想杀掉我是绝对的顺理成章，其次，根据中国官场的腐败，因为一些高官的个人利益被我所提供的情报侵害，而使得他们意图除掉我的情况也不是没有可能发生，至于外国政府，得到情报后害怕中国倚靠科技优势飞黄腾达，抱着自己得不到也不让别人好过的心理想让我从世界上消失那更是理所当然，

　　因此，要找出真正的幕后主使，两个事物就成为了我受袭击的关键——1.攻击我的子弹头、2.神族的情报，——这样一分析我接下来要做的事情就很明朗了，第一，尽快研究出那种弹头的技术含量，从中找出研制这种弹头所需要的条件来推测制造者，第二，联系TS，搞清楚我提供的情报在中国政府内部的活动情况。

　　其实我很想再从母舰上调几队机器战士过来，但是如果来得太多，很容易被神族埋伏在人群当中的卧底发现，那时候我可就真的要麻烦了，而且这还不是最重要的，如果我随随便便的打草惊蛇的话，说不定神族会提前总攻的时间，那人类世界就肯定会损失惨重了，毕竟我的舰队主要功能还是破坏和消灭，要保护住偌大的地球，光靠我那点机器战士根本不可能。

　　不管怎么样，现在的我不能乱了阵脚，既然暂时没有太大的危险，我决定还是以不变应万变，先回到医院再说。

　　开车回到漆黑一团的病房已经是凌晨2点钟了，陈旻旻依然保持着我离去的姿势盘坐在床上，而她身上的紫芒则暗淡了很多，看来她已经差不多把紫晶心修炼完毕了，接下来，就看她能够利用这一次的机会达到什么程度了，

　　一般地来说，植入修真筑基法器的人都能够在修炼完成的那一刻达到开光后期的水平，而根据这个紫晶心蕴涵的能量来看，旻旻醒过来以后很可能能够一举突破开光期，而达到融合初期的实力，这种成就相对于她这样的凡人来说，可以算是一步登天了，到时候只要她努力修炼，相信有紫晶心帮助的她能比刘孟刘云两个更早达到元婴期，从而在理论上实现灵魂不灭。

　　至于她今晚没有回家的问题，我相信她自己会找机会和家里人解释的.....咳咳，不是我不负责任，实在是我不知道她家的电话号码....

　　趁着旻旻还未醒来，紧张得睡不着的我立即让机器战士研究了一下手中四把枪的构造，研究的结果表明，这四把都是很普通的五四手枪，那么，问题就出在子弹的内部构造上了，由于弹头蕴涵的能量实在过于庞大，所以我也不敢在医院就随随便便地做实验，只好让机器战士稍微检查了一下，挑出每把枪的弹夹中构造和普通子弹不一样的弹头，——因为依据我的估计，如果对方的目的是借刀杀人的话，这四把五四手枪内的8发弹夹不可能全部装上具有特殊威力的子弹，因为这种子弹只对没有防备的我有作用，所以事实上只有从枪口射向我的第一发子弹是有杀伤力的，其他子弹就算改造过也根本没有意义——果然，检查结果表明四把手枪的弹夹内只有头两发子弹被做过手脚，而剩下的24发子弹都是正规的普通手枪子弹。

　　挑出两颗特殊弹头让两个机器战士分别带回母舰研究，剩下的五发我通通都装在了其中的一把五四里收到了身上，——如果使用得当，这把枪将是现阶段我能用的最大威力的武器。

　　出于可能暴露母舰位置的安全考虑，我又挑了三个机器战士分别带上剩余的三把手枪和21发普通子弹到大气层的其他地方绕绕圈子，——谁知道现在的我有没有被监视呢，没办法，只能万事小心行事了，如果不是目前唯一能搞清楚对手是谁的可能就寄托在那两发特别的子弹上，我绝对不会在这种时刻还派机器战士回母舰，至于那五个机器战士飞去飞回的这6分多钟内我自身的安全，我想剩下的十个金属大家伙士还不至于撑不下来那种程度的攻击吧，

　　看着肌肤上依旧透射出淡淡紫光的旻旻，我心里暗暗打定主意，等旻旻醒来之后，就带她去TS走一趟，——现在的她跟着我太危险了，如果可能的话，我打算把她托付给TS，反正该教给她的心法也已经都告诉她了，剩下的，就是需要人照看着她，避免她修炼的时候走入歧路了，

　　我伸出手抚了抚旻旻垂在额前的刘海，不由得深深地端详起了她秀丽的脸庞，——其实我很久以前（月的记忆中）就想这么做的，只是因为她对我的态度，让我没有机会仔细地看看她，她的五官也许真的算不上漂亮，跟宋君或者梦然比起来甚至都有一些逊色，而她的衣着和妆也根本谈不上性感，远远不及在这方面深有造诣的林冰，但是她身体的每一个部分却都在一言一行中放出浓浓的个人魅力，有的时候，我甚至觉得她在某种程度上比伊灵更能吸引我，可以说，不谈感情，单论对人的吸引力，我绝对把她的名字填在最上头。

　　我开始明白当初为什么那么急着把自己的一切告诉她了，原来，我真的还是有些喜欢她的，我对她的感觉，已经不仅仅停留在欣赏的程度上了，

　　但也许是因为得不到的才是最好的吧，我反而不太想追求她，就算没有和伊灵在一起也一样，我觉得，这种若即若离的感觉刚刚好，或者，能够和她成为要好的知心朋友也就够了。

　　嗯，算算看，我这人的知心朋友还真的不多，初中有四个，高中到现在为止一个也没有，（看看我住院这么久还没一个人来看我就知道了。）在这方面，我还是很失败的....说起来，不知道那四个家伙现在怎么样了，好像，很久没有联络了吧。

　　想想如果我挂电话给他们说我被车撞了~他们会是什么表情呢？嘿嘿~我笑了起来，心里暖暖的。



第十二节
　　暴风雨来临之前总是宁静的，现在的我就充分感觉到了那种压抑，不知道为什么，虽然各个方面我都考虑得清清楚楚明明白白，但是我依然有种直觉的不安。

　　距离那晚的袭击已经过了两天两夜了，五个机器战士安全的返回让我心中的石头放下了一半，而旻旻也顺利的修到了融合初期，TS分部的负责人尹庆鸿跟我接触过后表示，他会对这次袭击进行调查，也会帮我尽快问清高层对我提供情报的处理情况，虽然我怎么听怎么像是在敷衍我，但是有国家的支持总是感觉踏实一些，没有再多问的我也只有自己小心，

　　另外，旻旻我最后还是没有敢交给TS，政治总是黑暗的，我真怕他们会拿旻旻当枪使，回头反过来对付我，站在他们的角度，平白无故的冒出这么一个强大力量，谁不想把它据为己有呢，

　　所以最后我只是把昊颖从TS那儿借了出来，让她指导旻旻平时的修炼，也开始渐渐减少和旻旻的接触，不让她每天晚上都过来了，话说回来，现在的她出落得越加清丽了，被紫晶心改造过后的她不仅仅是皮肤更加白皙透明，就连瞳子也越加水灵，一举一动间都散发着比以前强过十倍的魅力，还好我的精神力还算强大坚定，不然的话铁定被她迷得晕头转向，

　　躺在病床上无聊地敲着键盘发E-mail，我抬头看了看挂在墙上的石英钟，将近中午了，伊灵也该快带便当来给我吃了吧，回头看了看摆在一边的医疗器械，我撇撇嘴又一次开始码字，——自从那次袭击过后，我就再也不让医生护士什么的给我挂瓶打针的，如果药物里有问题的话那可真是死得最莫名其妙的，到头来还得连累妈妈呆的医院，科技毕竟不是万能的，机器战士的设计也仅仅是趋向于防护神族的精神攻击，说到底还是个战争工具，真要分析防护什么阴谋诡计，要他们实在是没有用，我不禁有些想念正在母舰上呼呼大睡的月，现在的情况我可真想有个人能够商量商量啊，感觉颇为无助，

　　母舰的分析结果昨天就出来了，那天晚上星光附近根本就没有可疑的能量动态，别说神族，就是异于普通人的精神活动都没有捕捉到，不过这也让我更加担心，能够策划出这么周详又没有什么破绽的计划，我的对手真的是不简单啊，没有月在身旁，说不定哪天我就真的栽了，

　　那个子弹同样也没有提供给我什么线索，弹头本身只是一个很简单的精神能量储藏装置和定向爆破装置，科技含量委实不高，只要聚集两三个B组那样的精神异能者日夜不停的给它充电，要做出几颗来简直是小菜一碟，相信无论是中国还是外国政府都能胜任，这就让对手的身份更加扑朔迷离，想不出东西的我也索性不想，这两天就无聊地在网上闲逛，看看小说聊聊天，再发发E-mail度日，反正敌不动我不动，该做的我都做了，他要真能玩出什么花样来，我死得也不冤枉了，

　　可能是精神力的暴长确实让我豁达了许多，紧张过后我也就渐渐不那么在意，也没感觉心头有什么压力，日子也过得逐渐轻松起来，

　　另外，脑部的损伤已经差不多修复完毕了，目前为止还没有出现把我害到如此地步的精神力暴动再一次出现的趋势，刻意压抑它们活动的我还是相信我不会那么倒霉再次“走火入魔”的，所以这么一来，这两天的日子我就跟个正常人一样，过得既悠闲又自在，又诗情画意，就是不太自由。

　　“老公~”伊灵的声音在走廊里响起，然后她小巧玲珑的身影就闪入了我的视野当中，我甜甜的一笑，张开双臂表示我对她的迎接，

　　伊灵小跳过来重重地抱了我一下，“想不想我？”

　　“想~~”我捧起她的脸亲了一口，然后接过她手中拎着的午餐放在了旁边的床头柜上，

　　“今天有什么吃的呀？”我笑盈盈地望着伊灵的俏脸，抓着她的小手一副口水直流样，

　　“呵呵，别闹了，”伊灵抽出被我逮着的双手，解开袋子递给我一个糯米饭团，“快吃，呆会帮我看道题。”

　　我看着她微微有些泛红的脸，不由得伸出手摸了摸她的秀发，

　　“干嘛？”她看我一直盯着她，转过头来也望进我的眼睛，

　　“没有，就是觉得你今天变漂亮了。”我放出火热的眼神盯着她，盯到她终于不敢看我，然后才接过她递来的糯米饭团，掰开包装纸吃了起来，

　　“我要喝水~”我咬了一口饭团，一边嚼一边大声说道。

　　“....”伊灵无奈地望了我一眼，认命地从袋子里掏出一瓶珍珠奶茶，插上吸管递给我，

　　“呵呵~”我傻笑，张开嘴吸了一口，“谢谢老婆~”

　　（“不行了我写不下去了...”Joseph2捂着头说，“大家看到了，恋爱中的人普遍智商都偏低，你们现在了解为什么伊灵戏份那么少了吧....”）

　　十五分钟后，午饭时间结束，伊灵立即迫不及待地掏出一本物理练习册递给我，“帮我看看这道题~”

　　“喂，我都两周没去上课了耶。”我皱起眉头，眯起眼盯着她，

　　“别废话，快看。”伊灵才不吃我那套，用手指重重地戳了两下她指着的那道题，

　　“OKOK~我看~”我随手把珍珠奶茶放到一边，然后看向了她问我的题目，——其实这并不是她强人所难，说实话，我在高中时的成绩虽然一直不太理想，可是物理却一直是顶瓜瓜的，可能我的脑袋本来就适合物理思考，什么题目一到我面前就变得异常简单了，就连我没事一周翘个七八节课也影响不了我的做题效率，所以班上的同学跟我比较熟的一没事就来问我物理题，要不是我死活不做物理科代表，物理老师早把我捧上天了，伊灵跟我在一起也不是一天两天，自然对这个情况了如指掌，所以她才不管我有没去上课，总之她做不了的题，一律拿给我就是了。

　　一分钟后我就在脑中做好了题，其中半分多钟是在心不在焉的看题目，

　　“嗯，这题嘛，应该这么做...给我只笔...”我开始画画圈圈地给她讲解，看着她认真地频频点头的模样，真有股发自内心的温暖涌上心来，不管怎么样，她还是在我心里占据最重分量的女人，

　　“你看这样对不对？”很快她就做好了题递给我检查，然后在我身边小心翼翼地提到，“有件事要跟你说。”

　　“什么？”我抬起头疑惑地望着她，

　　“明天有个家长会，因为我半期考没考好嘛，所以我觉得麒麒有可能把我们两的事跟我爸说。”

　　“噔”的我脑中一亮，家长会，记忆中，我和伊灵之间的裂痕就是从这次家长会开始的，当时她的班主任麒麒可能没意识到她家中的反应会那么激烈，于是想悄悄地把我们恋爱的事情汇报给她爸爸知道，结果....虽然伊灵口口声声说她不会受家里影响，她一定会坚持下去，但是，那次事件却依然给我和她造成了不可弥补的裂痕，也让我第一次认识到了，我在她心目中的份量究竟有多少...说实话，那是一件很悲哀的事......

　　我皱了皱眉，虽然表面上依旧是深藏不露，但是内心里却确实掀起了一股惊涛骇浪，一方面，我真的很不齿伊灵此时把我摆在的那种尴尬地位，另一方面，对她的记忆让我深深的了解她在这时优柔寡断的性格，我又不想她夹在我和她父母的中间生存，

　　可能有人不能理解为什么这件事会让我和她之间如此烦恼，对此我只能这么说，可能是我的性格太锋芒毕露，太刚强了吧，让我去和她的父母委曲求全....不要说以前16岁的我了，就算经历了这么多再回到现在的我，也还是无法做到。而她，偏偏又出落得自以为成熟，既想在父母亲面前讨得欢心，又想在我这儿获取快乐，或者，她就是太贪心，又稍微的懦弱了些，不愿意改变...我无法描述，总之，我跟她的观点，就在这一件事上，彻底地碰撞了开来，撞得我们双方都鼻青脸肿，不可收拾。

　　“为什么是我要去委屈求全，而不是他们！！”我记得过去的我曾经这么大声的说过，直到现在我也不觉得我说得有什么错，或许，我是太自我中心，但是，自我中心就是我的性格，我就是自我中心，那又怎么样呢！

　　也许对于任何其他事情，现在的我都能够有个成熟的策略，但是一关系到她，我的脑子就彻底乱了，一股没来由的憎恨忽地蹿上心头，其中有对她父母的，也有对她的，我轻轻眨了眨眼，摇摇头试图摆脱它，可是它却在我的心底生了根，并开始生长得越来越大，

　　“你怎么了？”也许是看到我的脸色有异，伊灵轻轻地摇了摇我的手臂，把我从激烈的精神斗争中唤了出来，

　　“呼~”我长出了一口气，好险，我又开始有些控制不住自己的精神力了，平静了一下纷乱的思绪，我闭上眼休息了一会，

　　“你没事吧。”伊灵挪了挪身子靠到我身边，伸出手抚上了我的脸颊，

　　“我没事。”我睁开眼对她笑了笑，然后把她停在我脸上的手握进掌心，“灵，你回答我一个问题。”

　　“嗯。”伊灵乖巧地靠在了我的肩头，轻轻地应道。

　　“如果，你父母知道了我们的事，你会怎么办？”我揽着她，轻声却认真地问道，

　　“我会坚持和你在一起，我不会放弃的。”灵抬起头望着我的眼，认真且坚定地说道，那幅严肃真诚的面庞，真的就好像过去的记忆中一样，

　　“呵呵~”我欣慰地笑了笑，然后抚着她的头发轻声地说，

　　“其实，如果你家里人真的那么反对，你可以选择放弃的。”

　　“老公？！”伊灵张大了眼，满脸的不敢相信。

　　“我说，如果你真的坚持不下去，你可以放弃。”我看着她的眼睛，一字一句地说。



第十三节
　　“你怎么回事？”伊灵望着我的眼睛，蹙起了眉头，

　　“没事啊。”我撅撅嘴，

　　“我觉得你变了。”伊灵盯着我的眼，似乎被我的话深深的刺痛了，她颤着声说，

　　“自从月出现以后，你整个人都变了！”

　　“别傻了。”我揽过她的肩，温柔地吻着她的额头，“跟她没有关系的。”

　　“那你说，”灵推开我，眼中早已经噙满了泪水，“你跟她什么关系...”

　　我看着她轻轻地笑了，伸出手把她的头靠上了我的肩膀，“傻瓜......”

　　她终于大声抽涕起来，“不要离开我...呜....”

　　那一瞬间，我的心痛了一下，到底有多久，灵没有为我这样哭过了呢，八年了吧....还记得八年前那个分手的夜晚，她也是这么轻轻地靠在我的肩头，望着满地盛开的玫瑰流下了无声的眼泪，只不过，那时的眼泪，包含了太多的无可奈何，早已经不是从前，那单纯而又晶莹的泪了，

　　“我不会离开你的...”我轻抚着灵的发梢，在她的耳边低声诉说着，“你知道我有多爱你么....”

　　“呜..”灵在我肩膀上重重地点了两下头，“可是...自从月出现以后...你真的...好像...不再是以前那个雨眬了。”

　　‘是吗？’我爱怜地吻着灵的脸，‘可能我真的变了吧..可是你又怎么会知道，我心中埋藏的伤痕呢，尽管我思考了无数次，尽管我斗争了无数次，但是那段记忆却是无法磨灭的，那是事实，确实存在着的，现在我一看到你，就会想起八年前那个夜晚，那个让我心若死灰的夜...’

　　“别胡思乱想了，嗯？”我轻咬着灵的耳垂，“我答应你，就算我变成...嗯...一只猪，我也会像从前那么，那么的爱你。”

　　“噗~”灵一下子被我逗笑了，她伸出手敲了一下我的头，嗔道，“你要是变成一只猪，看我还会要你~”

　　“呵呵~”我拥着灵笑了，“那，笑了就不要再哭了，你看看，我们的灵笑起来多好看~”

　　“讨厌~”灵害羞地抹着眼泪，一边拉着我的手还不肯松开，

　　是啊，这时候的灵对我是多么的依恋，虽然她依然没办法把我摆到她心里头等重要的位置，甚至都没有摆到比较重要的位置，但是，毫无疑问我在她的心目中是不可缺少的，起码，现在还不可缺少，我又何必去强求她改变自己的性格，真正的为了我去争取，去追求一次呢，那需要多么大的勇气，多么大的力量啊，

　　算了，如果上天依然还要我们分开，那么我们就分开吧，一切都顺其自然，不去强求不是很好么，

　　直到此时，我才从我和她的感情中找到这么一丝明悟，也似乎把心里头那打了八年的结解开了那么一些，不管怎么样，这确实是一个好的开始。

　　灵靠在我的肩头沉沉睡去了，我看着她熟悉而又青涩的脸庞，忽然间很不忍让她知道我们的将来，也许在她心里，需要的只是一个简单的，能够关心照顾她，爱她的雨眬罢了，至于我现在的沧桑，根本就不是她所希望拥有的，那会让她觉得无助，觉得害怕，觉得跟不上我的脚步，

　　低下头轻吻了她一口，我暖暖地笑了，这时刻，算是一种幸福吧，不是奢望来的，也不需要去抓紧，只是这种平缓的幸福，也许，这才是我所需要的？

　　感受到自己在别人的世界里占有一席之地的感觉真是奇妙，尤其是，发现你在乎的人也同样在乎你，这种欣慰，就像一滩温暖的海水把你紧紧包围了起来，我觉得我的笑容就快要融化在这种温暖里了，这算不算一种堕落呢？堕落在爱的深渊里。

　　感受着阵阵让人心醉的舒爽，我闭上了眼，心里头那由于袭击而带来的不安也渐渐消退下去，变得越来越小...

　　“嘿！！”一声清脆的叫喊把我和伊灵都惊醒了，一听这声音，我就知道是那个冒冒失失的昊颖出现了，有的时候我真的怀疑她的年龄...就像现在，明明看到我和伊灵正甜蜜着呢，还那么大声的打招呼....太神经大条了吧....

　　果然，一抬头我就看见昊颖青春靓丽的倩影带着一抹鲜艳的桔色闪进了我的眼眸，自从我把她从TS借来以后，她是越来越会打扮了，衣服鞋子更是买了一堆加一堆的，此刻的她就穿着一件新买的桔色T-shirt，一头秀丽的长发就那么披散飞舞着，衬出她那标准的美丽五官，再加上网球裙下露出的修长白皙的大腿，她这简直就是要上街勾引人！

　　当然，我是早见怪不怪，已经麻木了，

　　“你怎么来了。”我自然而然地抬手跟她打了个招呼，然后给惊讶的张大眼看着昊颖的灵介绍道，

　　“国安局特工，沈琴。”

　　“咳！咳！”伊灵差点就给自己的口水呛着，怎么平白无故又冒出一个国安局的美女特工来。

　　昊颖则不屑地瞪了我一眼，然后笑面如花地对伊灵说，“切~别听他瞎说，我叫昊颖。”

　　不可否认昊颖的外表是我认识的女孩子中除了月之外最出色的，再加上她绝对人来疯的粗神经性格，所以她的亲和力指数绝对可以达到100，于是呢，伊灵连起码的敌意都没提起来，就开始有些喜欢她了，所以她也对着昊颖笑了笑，然后又靠上了我的肩膀，示意我是属于她的，

　　不过昊颖肯定不会那么好心跑来看我，她来了就意味着....我脑门上的冷汗开始往下滴，看来我一直避免发生的情况，待会儿就要上演了。

　　果然，空气中一阵极不和谐的波动闪过，四道目光就在空中相接了，尽管只是短短的一刹那，不过激起的脑电波碰撞却是让在场的每个人都感觉得到，我讪笑一声，‘惨了。’

　　门口，旻旻正穿着那套极其合身的深蓝色校服，偏着头静静地朝屋内打量，气氛，一下子静得落针可闻。

　　所谓这俩女人是老虎，又所谓一山不容二虎，再所谓两虎相争，必有一伤，所以欲知详情，广告之后我们再见~~叭叭，妈妈我要喝，哇哈哈果奶~（“滚！！！你这骗点击的！！”Joseph2顿时被埋进了一堆塑料瓶中，）



第十四节
　　旻旻和伊灵的目光只在交接的一瞬击起了一串火花，然后，二人便不约而同的把头偏了开去，

　　我心中“咯噔”一下，她们两认识！这下麻烦了....

　　然而更麻烦的还在后头，昊颖竟然一点儿也看不出来这股尴尬的气氛，笑嘻嘻地就把旻旻拉了过来，

　　“哪，不是我故意打扰你们二人世界啊，是她练功出了点叉子，嗯？你干嘛呀？（此时我正在拼命冲她使眼色），她是练功出叉子了么，你这个作师傅的总不能撒手不管吧？”

　　轰！我瘫了....这个昊颖...哪壶不开提哪壶....我根本就还没告诉伊灵我和旻旻的事呢....

　　“师傅？”灵挑了挑眉，一脸疑问地看着昊颖，昊颖顿时傻了，回头一看正在使劲翻白眼的我，然后恍然大悟般一手捂着嘴一手指着伊灵说，

　　“你...你还不知道啊？”

　　框当！我要彻底晕过去了，这下玩完了，故事都没法编了.....唉，也许世界就是这么可爱，当我一心想把自己的秘密告诉灵的时候，却一直没有机会表白，可当我于心不忍决定不告诉她的时候，她又偏偏知道了。

　　“你老实跟我说，到底怎么回事？”灵看起来有点生气了，瞪着眼面无表情地看着我，

　　“丘丘~”我冲着昊颖努努嘴，她终于聪明了一回，扯上旻旻走到外头去了，还顺手带上了门，不过傻瓜都知道，他们正躲在门框后偷听呢，其实我很想筑一道隔音结界，可是，一想到旻旻刚刚出去时的那种表情....算了，听就听吧。

　　“好了，现在你可以说了吧？”灵一看人都走了，立即凶相毕露，一抬腿就跨在了我身上，“恶狠狠”地盯着我，

　　“你先答应我，不许跟我生气。”我讨价还价，

　　“那要看是什么事了。”灵不为所动，

　　“老婆~~~”我耍赖，

　　“快说！”灵坚持。

　　“OK，OK。”我一边摆出一副认输的样子，一边计上心来，开玩笑，就这么跟你坦白了你还不跟我翻脸，就你个独占欲这么强的女人，肯定要又哭又闹的说我既然什么都不告诉你还瞒你那么久，以及我不告诉你却告诉旻旻，我跟她究竟什么关系等等等等，这样让你闹起来虽然我是不怕，不过门口两个家伙就该看笑话了，于是我决定，

　　“这样好不好，你看到那边的沙发没有，”我一摆手指着病房里摆在一旁的棕黑色单人沙发，

　　“干嘛？”灵疑惑地撇了一眼，然后又转过头来“恶狠狠”地盯住我，

　　我回视着她的眼睛，不紧不慢地说：“哪，如果我现在能够不用手不用脚就把它拉到身边来，你就答应呆会儿不许跟我生气。”

　　“噗！”门外的昊颖已经忍不住笑了出来，

　　“你又要耍什么花样？”伊灵皱起了眉头思索了一会儿，大概认为我是准备用牙齿把沙发拖过来了，于是慷慨的说，“好，如果你不离开这张床，不用手不用脚就能把那张沙发拖过来，我就答应，无论如何，都不跟你生气。”

　　“你说的哦！”我一脸贼笑，

　　“我说的。”伊灵心道我就不信你能玩出什么花样来，

　　“OK，你看那边。”我眼神往沙发那儿一晃，伊灵也一副吃定我的眼神不屑地往那儿望去，结果...在伊灵呆呆的表情中，那张沙发竟然开始徐徐地自动朝床边移来，一直移到了床头才停止，

　　“你...你怎么弄的？？”伊灵呆了一段时间，立即变成了一副好奇宝宝的样子，满脸的刺激看来早就忘了向我兴师问罪，“快告诉我啦，你怎么弄的！！”

　　我狡黠的一笑，心里头比出个V字手势，嘿嘿，搞定你还不简单，然后用一副很神秘的语气跟灵说，“我有特异功能。”

　　“叭！”灵一巴掌打在了我的肩上，“不开玩笑啦，快告诉我，你到底怎么弄的？”

　　我耸耸肩，“不相信啊，那你随便指个东西咯。”

　　“那个！”伊灵一摆手就指向了饮水机旁的纸杯，

　　“简单，”我一摆手（做个样子而已），一个纸杯便脱出塑料薄膜临空飞了起来，打了个转停到饮水机的水笼头下，流畅无比地接了一杯温水，然后一滴不洒地飞到了我伸出的手上，

　　“当！”伊灵彻底的傻掉了，如果刚刚的沙发移动还有可能给人做过手脚的话，那么现在的纸杯接水可就是真真正正的特异功能了，

　　“现在相信没？”我一把把灵扯进怀里，摸着她的头安抚着她，

　　“嗯....”灵小声的哼着，似乎已经接受了这个事实，——我想应该是她对我的信任和依恋产生了作用吧，换作其他人，可能没那么简单就接受超自然现象的发生，——灵在我怀里转了转头，然后温柔地问道，“那那个陈旻旻也有特异功能咯？”

　　“她啊，正在跟我学啊。”我笑着说，

　　“那个昊颖呢？”

　　“是她第二个师傅贝，呵呵~”

　　“你还笑！”旻旻高声责备起我来，“那你怎么不告诉我？”

　　“我这不是都告诉你了吗？”我避重就轻，

　　“你老实交代，她是什么时候知道的，你教她多久了，你们有没有.....”

　　......

　　女人所关心的果然还是女人，我听着她滔滔不绝的提问，突然间觉得她的醋劲还真大，我只不过是收了个徒弟.....看来女人的直觉真不是盖的，当初她就对月没有那么大戒心，这回一见到旻旻就激动成这样，可能也是因为旻旻本身散发出的那种吸引力吧，伊灵这小家伙，开始对自己没自信咯。

　　耐心的一一解答完她的问题，——当然我没把我是从未来回来的，以及人类即将灭亡的事告诉她，我只是说我突然间觉醒了自己的特异功能，然后找到了国家，找到了组织云云，自然我也没把旻旻这两周晚上都过来以及我正受到袭击的事告诉她，——我终于逮着个空柔声对她说，

　　“现在我全部都告诉你了，你也该乖乖的去上课了吧？”

　　灵一看钟，哇，两点了，急得她连忙从我身上下来，开始穿鞋，边穿还边问，“她们两个呢？”

　　“不知道啊，可能走了吧。”我故意大声说道，生怕昊颖犯傻听不懂，还好旻旻不负我望，拉起昊颖几个闪身就躲了起来，

　　“我走咯，老公拜拜。”

　　“嗯，老婆拜拜。”用思感“目送”着她走出大楼，一个声音就立即在耳边响起，伴随着的还有肩膀被人拍到的感觉，

　　“喂~”呵呵...这么叫我的，只能是昊颖，我转头看向刚刚从窗户进来的她和旻旻，抱歉地笑了笑，

　　“SORRY哦，灵就是这样，等很久了吧？”

　　“没事没事。”昊颖立即很“大肚”地说，弄得我哭笑不得，这种情况还不是你搞出来的，还好意思在这装豁达，我道歉其实是向旻旻说的啦。

　　旻旻听完我的道歉只是一言不发，自个儿走到一边把沙发拖回原位坐了上去，正眼都不瞧我一下，

　　“哦对了，你说旻旻练功出叉子了是怎么回事？”我拍拍床示意昊颖坐在一边，昊颖也不介意，坐到一边就开始跟我细讲起来，

　　原来她这两天在帮助旻旻运行真元力的时候都发现一股很奇怪的能量在旻旻的脑部游走，本来身体经脉里有些异常能量是再正常不过的，可是这股能量偏偏是在脑部流动，而且似乎是有严整结构和作息规律的，不像是零散能量，它平时熔于脑部经络组织中，好像消失了一样，但只要旻旻一试着运行紫晶心的力量冲往百汇穴，它就会疯狂的窜出来捣乱，似乎很惧怕紫晶心的能量一般，当然，这些都不是昊颖这么低修为的人能够发现的，只是在旻旻身边护法的五个机器战士从全息监视图中得来的结果，

　　我暗自纳闷，这是什么古怪现象，于是调出了机器战士的全息录像准备观察，可就在这时，我的思感中突然间捕捉到一道暗蓝色光芒从旻旻的脑间射出，以极快的速度向窗外逃去，顿时我脑中一震，‘难道是.....’

　　“快拦住它！！”我飞快地向机器战士下达了指令，要是让它跑了，那事情就大条了！！ 



第十五节
　　说时迟那时快，机器战士又一次的显示了它们非人的强大力量，一眨眼的工夫，那道蓝色的光芒便被罩在了一片亮蓝色的能量网中，挣扎了几下不动了，

　　“怎么回事？”昊颖看到突然间出现的机器战士，紧张的问道，

　　“自己看。”我没空理会她，一挥手让机器战士把全息图像直接传入了昊颖和旻旻的视觉神经，只见那个被捕猎网捉住的蓝色物体只有拳头般大小，它的四周围绕着一片同样是蓝色的絮状体云雾，现在正如棉花般迅速膨胀起来，不一会儿，那片絮状体中忽地长出了四肢，十几秒后就渐渐变化成了一个长约一米七的人形物体，

　　“神族！”旻旻马上就反应了过来，

　　“神族...”我皱紧了眉，脑中如过电影一般回放起我和旻旻认识后的每一个片段，

　　片段一：旻旻和我正坐在永和豆浆中吃早餐，突然间一阵猛烈的冲击波振荡开来，四周所有顾客的精神体就那么硬生生地被冲散了，稀里哗啦地倒了一片，我紧搂着旻旻倒了下来，用精神力合上她的双眼装死，门外，五个神族悄然飘了进来....

　　片段二：一家环境幽雅的咖啡吧中，旻旻正托着腮坐在我的对面，而我，正滔滔不绝地给她讲着我从过去到未来的所有事情，旻旻时不时抬手啜一口面前的咖啡，然后皱着眉继续认真地听着....

　　片段三：陈旻旻俏生生地站在我的特护病房门口，呐呐地低着头说，“我...还是想学。”......

　　片段四：月明星稀的夜晚，旻旻一脸笑容的坐在我的病床旁，两人有说有笑......

　　片段五：淡蓝色的光网下，一个神族正昏迷不醒地躺在里面。

　　.............

　　“TMD，阴我！”我恶狠狠地唾了一口，心里猛然升起一股巨大的愤怒，好啊，你们要玩，我就陪你们好好玩！“昊颖，我们去TS分部！”

　　“等等，”旻旻突然冲过来抓住我的手，指着捕猎网中的神族问，“它怎么会从我脑袋里面出来的？”

　　“边走边说，”我反手握住旻旻的手腕，对昊颖喊了声“跟上！”，然后呼地一踏地板就从窗口钻了出去，

　　“喂，大白天的你....”昊颖着急地一跺脚，随后无奈地跟了上去，

　　“告诉我，到底怎么回事？”旻旻一边跟着我在屋檐上飞上飞下，一边着紧地看着我，

　　“你被神族寄生了。”我一边躲开一道直插天空的避雷针，一边调了个角度落在另一户人家的天井上，

　　“不可能！”旻旻的眼睛瞪得老大，“什么寄生，我一点也没感觉不对劲啊！”

　　“傻瓜，就是没感觉不对劲才可怕。”我回头望了望已经落后我们一大截的昊颖，接着对旻旻说道，“神族本身就是精神体，它要在暗中控制一个普通人的情绪，根本就根玩儿一样的。”

　　“怎么会...”旻旻依然不敢相信似地望着我，

　　“别不会了，你在被神族寄生之后，所有你所看到的，听到的，想过的，回忆过的，它全部都知道，而且，它还能直接影响到你的性格、情绪、行为以及判断力。”看到前方没有落脚点，我一挥手让一个机器战士飞到了脚底下，然后稳稳地落在了它背上，“你知道在我的记忆中你对我的态度应该是怎样的吗？”

　　“嗯？”旻旻挑眉，

　　“基本上，属于大街上见着我会绕路的那种。”我回头看着她的眼睛，“你从头到尾都被神族利用了，想想你那次为什么会让我去奇迹和你见面，后来又为什么会莫名其妙的跑来医院看我，再想想你为什么要修真，你本该极度讨厌我的，可是现在呢？呵，我TMD竟然被那群低等生物算计了。”

　　“....”旻旻的目光呆滞了好一阵，然后才重新恢复了焦距，

　　“你没事吧？”我抽空问了一句，

　　“没事，”旻旻低声应道，“你说得好像没错，我现在发现.........”

　　“嗯？”

　　“我开始有点讨厌你了。”

　　轰，我差点从空中栽下去，“大姐，你别开玩笑了，现在我们可是一不小心就会没命的，不然你以为我干嘛往TS跑，你赶快回想一下你有什么家人朋友，我让TS给一起保护了。”

　　“什么？他们会有危险？”

　　“有备无患！”

　　说话间二人已经来到了TS分部，一到门口我就感觉到了两股强大的气息，看来有TS高层来访啊，

　　“尹队长！快点开门！”我冲着视屏电话吼道，

　　不一会儿“咯”的一声门就开了，尹庆鸿带着几个TS队员迎了出来，这分部我也算来过两次，大家也都混个眼熟了，我冲他们一一点了点头，然后扯着尹庆鸿就往策划科走去，

　　“我需要你们的人支援我。”一进门我就开门见山，现在的我真的是怒火中烧，算计到本大爷头上了，好了，现在反正我已经暴露了，就跟你们这群低等动物好好玩玩！

　　“可是...”尹庆鸿还想跟我打官腔，

　　“OK，你不合作，我去找龙组。”我懒得和他废话，作势欲走，

　　“等等等等，不是我不想帮你，只是你总得跟我说说是什么事吧？”尹庆鸿赶忙拉住我，生怕我走掉，那是当然咯，就靠之前我给他们的资料，论功行赏他都该升上校了，这么一个能让自己升官发财的财主他才不会放过，

　　“你作不了主，最好是叫袁飞来。”我冲他挥了挥手，上次来问情报的时候陪他打官腔是因为不着急，而且也不想拿人手短，这次我是豁出去了，今天我不把你神族在F市的老巢翻出来，俺就TMD不姓雨！

　　“哼，一个小孩，说话口气倒挺大的嘛。”一阵冷冷的女声传来，我稍微楞神了一下，要不是她的声腺极为成熟，而我对月的声音又极其熟悉，我几乎要把她的声音错当成月的，

　　回头一看，是一个穿着黄色连衣裙的长发女子正从门口踱步进来，她的身材非常高挑，穿着高跟鞋几乎比我高了一截，而她的面容也显得颇为清秀，只不过表情森冷，所以看起来不显得迷人，她身后，跟着的正是欧阳震方那个龙组的走狗！看来，我来时感觉到的两股强大气息就是他们两个了。

　　“乐颀，别这么说，他就是袁组长在会上提过的雨眬。”尹庆鸿一看气氛不大对劲，连忙过来打圆场，

　　“噢，你就是雨眬啊，看起来也没什么了不起的。”想不到她寸步不让，根本一点也不给尹庆鸿面子，

　　“哼。”我斜着头望了她一眼，冷笑了一声，

　　“你...”黄衣女子刚想说话，却猛然发现面前的人竟然凭空消失了，然后，一根冰冷的手指便轻轻搭上了她的喉咙，顿时一股她从未感受过的杀气狠狠地敲入了她的身体，她感到全身上下都失去了知觉，就连她平时用得得心应手的精神力，也跟她完全失去了联系，

　　“我今天心情不好，少惹我。”一阵冰冷得不似人发出的声音从耳后传来，乐颀第一次发现，竟然有人能够说话说得比她更不带一丝感情，心底，一丝细若流水却连绵不绝的恐惧迅速地冲上她的脑门，‘也许，他真的会杀了我。’

　　然而，不等她恢复知觉，我已经收回放出的杀气，刷地瞬移回了原来站立的位置，同时调出了五个机器战士抬起枪口指着她，

　　“别以为精神异能者很了不起，能量强度不够，你的领域再厉害也没有用。”

　　她沉默，刚刚恢复的脸微微有些涨红，似乎没想到我会这么不礼貌的对待她，其实也算她倒霉，首先，美女我见得多，随便抓一个都比她合我胃口，其次，我正在火头上，她等于是撞枪口，

　　她回过头瞪了一眼正幸灾乐祸的欧阳，就径自走到一边的椅子旁坐下，开始向四周蔓延精神力，不过很快就被机器战士的保护网堵在了外头，

　　“她是谁？”我问尹庆鸿，

　　“B组的黄乐颀中校。”尹庆鸿很正式的回答道，

　　“噢，”我漫不经心地应了一声，心里已经把她记了下来，然后，我转过头看向欧阳，

　　“这件事可能需要你们龙组帮忙。”

　　“不用不用，我们TS可以解决的，我马上帮你联络袁组长。”尹庆鸿连忙拉住我，就要往电脑旁钻，

　　“哼，你不问是什么事了吗？”我有些好笑地望着他，“不是我贬低TS，但是这次的事，不到出窍期的修为，去了等于是送死。”

　　“！！”尹庆鸿伸向电脑的手顿时滞住了，

　　“我是要去，对付神族。”我嘴角一牵，眼神中射出点点湛蓝的精芒。 


第十六节
　　“什么？！！”尹庆鸿和欧阳震方都不由得喊出了声，我心下一凛，猛然发觉这事有点诡异，——刚刚我跑来找尹庆鸿帮忙的时候，怎么好像所有人都是一副老神在在理所当然的样子，而且尹庆鸿竟然还打算给我打官腔...照我以前对他们的态度，身为F市分部指挥官的尹庆鸿看到有示好的机会，肯定是赴汤蹈火在所不辞的，哪里会表现出一副商人模样.....本来我怒火攻心没发现异常，可现在被尹庆鸿和欧阳这么一喊，我就发现事情的蹊跷了，

　　‘难道他们早就料到我会来找他们帮忙？’

　　我心中闪过这个念头，随即被我牢牢的抓住了，‘没错，依国家政府的态度，太卑鄙的事对我做不出来也不敢做，只能靠刻意示好和卖我人情来拉拢我，所以，可能他们早就给我下好了一个套，就等着我钻，今天我来的时候，所有人都以为我入套了，所以大家才一副早就计划好的老神在在样，结果我说要对付神族，一时间惊讶过度的尹庆鸿才叫了出来。’

　　我暗自皱了皱眉，看来现代的勾心斗角比月的那个时代还严重一些，我等于是在阴谋诡计中游来荡去呢，冷静下来的我已经不太着急于找神族报复了，其实我匆匆赶来TS是有些欠考虑的，目前的情况对我来说太模糊了，神族到底知道不知道我的计划？如果他们知道，他们又知道多少？那次迪吧里的借刀杀人，和杀手的狙击究竟是不是神族做的？神族又为什么会派人寄生旻旻来接近我？？——这些我通通不知道，这大大局限了我下一步的行动能力，所以这么早和TS接触，未必是件好事，和官方“合作”向来都没有什么好果子吃的。

　　“不行的话我走了。”我撇撇嘴，倒也不是威胁他们，不过还是明显地感觉到了黄乐颀思感中那种扭曲着的愤怒，看来这是一个千金小姐，受不得气的那种，

　　“等等，我打个电话。”欧阳当机立断，抬手阻止了我就步到内间准备联络，我回头一看没有反应的尹庆鸿，更加确定了我的判断，看来现在这里的主管大权是在欧阳手中啊，之前把我拉来拉去也不过是做戏而已，果然是一个套。

　　欧阳进门以后立即布起了一个隔绝结界，以他出窍后期的修为，机器战士当然没法破开他的结界偷听或偷看，就算是用母舰强制破开，这也有可能会让欧阳察觉，但是，窃听好像未必只有一种方法吧，

　　就在欧阳进门的一刹那，我已经吩咐母舰用能量感知全面封锁欧阳那一个房间，这样不论有任何能量物质传出或是传入，都会立即被复制到母舰的分析电脑里，果然欧阳用的是最安全的TS专用网络传输装置，虽然是有线频道而且用了很强力的屏蔽包装，但是母舰依然同步的把欧阳发出的讯息原原本本地传到了我的耳朵里，

　　“组长，雨眬要求我们帮他对付神族。”

　　“哦？神族？”电话那头的组长一说话，母舰立即追踪到了他的能量发射源，——北京，那里依然有很强大的结界干扰，无法进行视屏监视，看来是龙组的总部。

　　“现在怎么办？”欧阳低声问，“我们原来集结的人手，对付神族恐怕不够。”

　　“嗯...人都已经集结了，这忙肯定是要帮的，这样更好，让他欠我们一个更大的人情。”组长的声音同样是低低的响起，“嗯...这样吧，我叫小柳给你带十个人过去，加上你手头原来的人应该够了吧？”

　　“....”欧阳沉默了一会，“我不知道，雨眬还没把神族在F市的资料给我们。”

　　“哇，用得着那么严肃吗？”组长高声的调侃道，“我们不是研究过他们的资料，也没什么好可怕的嘛？”

　　“组长！”

　　“OK~不开玩笑了，我刚收到消息，日本的忍者过来了，这次挺大阵仗的，两个影级的，十几个上忍，还有五十多个中忍和下忍，看起来是不信邪，打算把雨眬全家都给控制起来。”

　　“噢？才这么点人。”欧阳淡淡应了声，嘲笑的意味明显，“其他国家的人来了没有？看来我们放出的消息还不太够啊，嘿嘿~”

　　说完两个人隔着电话就那么偷笑起来，活像两个做案后逃逸的强奸犯。

　　TMD！！我气得脸都绿了，这群王八膏子！！简直比神族还可恶！看来消息是他们故意放出去的，目的阴险至极！根本就是想借我之手铲除各国的暗中势力！！这叫变相的利用我谋杀！再加上其他国家的人看到我这块骨头不好啃，肯定会对我的家人朋友不利，这样我照顾不来的情况下只有请国家出面帮助，于是他们就喜滋滋的打着“帮”我的名号做着他们原本应该做的事，结果我还得欠他们一个大人情！！

　　‘阴险哪阴险！！华夏大国果然是以阴险闻名于天下啊！！！’我仰天长叹，‘果然是三个臭皮匠抵个诸葛亮，谁说三个中国人一条虫来着，你看他们不是精诚团结得挺好吗？’

　　正感叹着，那边又开始说话了，

　　“组长，其实我们为什么不要求他加入龙组呢？”

　　“要求？”组长哼了一声，“恐怕邀请人家都不愿意吧，这种事不用我明白告诉你，你看，人家一个人的势力就顶上快整个TS了，凭什么你让他加入就加入，还有，昊天昊颖这边给我们的资料也表示，他早就不是一个可以骗的小孩子了，拿国家大义说服他？得了吧，就根拿国家大义说服我们一样可笑。好了不聊了，你快出去答复他吧。”

　　“是，组长。”答复完毕的欧阳利索地切断了电话，然后打开门走了出来，

　　“我们答应你的要求。”

　　“噢。”我淡淡的应了一声，然后一挥手，一个金属块便凭空现了出来，抬手把一个蓝色的光能网扔在地上，

　　“这是报酬。”

　　尹庆鸿刚想拒绝就被欧阳制止了，他神色颇有些波动的看着地上那个飘绕着蓝色絮状体的人形物，然后突然转过头来看着我，

　　“神族，”我耸耸肩，一副无辜的样子，心里却爱偷笑，‘这次看你要不要，要了这次你们就捞不到人情，不要的话怕你担不起这个责任，难道你再神神秘秘的跑去内间打电话请示？谅你也输不起这个面子~’想着我又补充了一句，“下午刚抓到的。”

　　其实因为怕这个神族泄露我的秘密，我早已经把它的中枢精神体和记忆体破坏了，按人类的标准来说，它醒来之后就是个失忆加神经病，这样的神族嘛，嘿嘿，它是不懂得自己汲取能量D，就算安安稳稳的让它呆着，过不了多久也会自然死亡，更加不要说拿给政府研究机构折腾了，哎~看来还是偶比较阴险~~哈哈哈哈~

　　欧阳在这时候还是显出了一派大将风范，他大气的一挥手就把这个神族接下了，我估计他心里想的是，‘反正已经跟我们有瓜葛了，以后还怕没机会让你上套~’

　　“你们打算来多少人？修为如何？”我淡淡的问道，一边已经向母舰发出了搜索F省范围内所有高能量动态的命令，

　　“十九个出窍期，三十八个元婴期，还有一整个B组。”欧阳言简意赅，我则满意的点了点头，龙组的人手果然够BT，出窍期的都拿得出来十九个，看来那天在永和豆浆的八个出窍当中大部分都是龙组的，实力果然不可小窥，

　　看我点了点头，欧阳问道，“对方的实力呢？”

　　我看着他露出一抹微笑，高深莫测地说，“还在查。”

　　轰.....欧阳差点没晕过去，还在查？？有没有搞错....

　　“不用担心，你尽管集结人手，到时候我会通知你们，”我笑着看了欧阳一眼，这时母舰已经把搜索报告发回来了，我惊讶的发现，能人异士还真不少，除了神族和龙组的能量反应之外，另外还有至少五股不弱的能量集结点，其中最强的那股，嗯？竟然是在我们学校？

　　“糟了！”我心中一凛，“伊灵！！”


第十七节
　　“TMD！”眼看那股势力已经占据了校园，我不由得骂了出声，扯起身边发呆的旻旻拔腿就走，后面的欧阳追了上来，

　　“喂！怎么回事？？”

　　“都TM是你们龙组做的好事！”我一听就气不打一处来，毫不隐瞒地就骂了出来，欧阳混身一震，显然明白我已经知道他们的阴谋，呐呐的不敢说话，不过一旁坐着的黄乐颀可没那么好涵养，她终于隐忍不住了站起身就大声喊了回来，

　　“喂！你骂谁呢？现在的小孩怎么这么没素质！”

　　“别以为我什么都不知道，你们自己做了什么事情，你们自己清楚！”我懒得和她吵，一边往外走一边伸手往后指着脸上有点尴尬的欧阳说道，“你的人，去看住其他人，别让他们乱来！！资料我已经输到你们电脑里了！要帮忙我会再通知你！”

　　“喂你怎么了？”旻旻在我耳边低声询问着，她被我突然间扯得有点不知所措，因为刚刚一大段时间她都没插上话，这会儿又发现我突然变得怒气冲冲，还以为我是精神力又出什么问题了，

　　“我没事。”我微笑着转头安慰了她一句，一回头就迎面撞上了珊珊来迟的昊颖，

　　“你去哪？”昊颖有点气喘地拦在我面前，

　　“去学校，你就别跟来了，留在这里！”话音未落我已经扯着旻旻跟她擦身而过，

　　“什么态度！”身后传来黄乐颀摔杯子的碎裂声。

　　虽然长年的征战生涯让我早就已经不太明白紧张的滋味，但是不可否认的，现在我确实有些心急了，别说那些急也没用的屁话，要不是我了解他们抓伊灵是为了套我上钩，伊灵暂时没有危险，我早就一路杀过去了，——现在的我正一边接受着母舰传来的实况影像，一边架着隔光结界站在机器战士的背上向学校飞去，

　　其实也怪我大意，当我一听到他们是故意泄露消息的时刻我就该反应过来的，如果是他们故意泄露的资料，那么谁都应该了解我不好惹了，自然就会把心思打到我身边的人身上去，家人那我是派了半队机器战士没有任何问题，可是伊灵那我可是一个也没派啊！——因为她根本就没卷进我和神族的事中来，所以我认为她不会出问题，可是....

　　哼！要不是TS故意把我的情报泄露出去，他们怎么会在外地就部署好了计划，几乎一进市区就展开行动呢，如果他们到了这里探查情况再动手的话，我就能第一时间发现了，真TMD！！

　　“怎么回事？”旻旻站在我身边低声问道，

　　“伊灵被人绑架了....”我目视着前方，声音淡到漠不可闻，此刻的我脑中正飞快的思索着对策，根据母舰的监视系统，劫持伊灵的正是龙组组长曾在电话里提到的日本忍者，由于忍者擅长潜踪，所以除了中忍以下的忍者可以由母舰掌握确切地点和能量值外，上忍和那两个影级忍者在没有出招时是无法判断能量值的，根据龙组组长口述的情报和母舰电脑的分析，两个影级忍者的能量值约为100W到150W，绝对有能力单对单和机器战士抗衡，而十余名上忍的能量值则约在5W到15W之间——虽然力量能和机器战士相抗衡的只有两个，但是因为伊灵在他们手上，所以两个人就足够让我投鼠忌器了，看来，来硬的是不行了，只能光明正大的去谈判了。

　　一边让机器战士把实况录像传到旻旻的脑中，下面已经是F市第三中学的大门了，

　　“下去！”我架着机器战士直接降落到了三中的大门前，撤去了隐身结界和旻旻从战士的背上跳了下来，

　　“雨眬？”几乎在我现身的同时，一个忍者打扮的人在大门的门柱上显出了他的身形，我扫了他一眼，一袭黑色的制服完全裹住了他的身体，头是裸露在外的，但是蒙了一片黑巾，他的四肢都缠上了厚厚的绑手和绑腿，而右腿部则扎了一个灰黑色的跨包，根据他左臂上佩带的忍者徽章来看，这是一个上忍。

　　“带路。”我从黑色的风衣衣袋里抽出墨镜戴上，轻哼了一声，

　　“跟我来。”他似乎没有发现隐藏在四周的机器战士，冷漠的扫了我一眼，轻飘飘地跳落在了地上，这时路边的行人已经开始注意我们这三个奇怪打扮的人了，有些上班族已经开始驻足观看，确实，一个忍者模样的青年，一个一袭黑衣的少年，和一个身着高中校服的少女，这个组合绝对值得让人奇怪，

　　不理会身后讶异的目光，我悄悄用脑波吩咐旻旻，“别紧张，随机应变。”

　　此时此刻，正坐在班里休息的毒尾突然间感到一丝悸动，他随便的往窗外一看，立即惊叫了起来，“是雨眬！”

　　“哗”的一声班级里立刻炸开了锅，几乎所有的人都争向涌向窗口，要不是门口有一个忍者堵着，恐怕他们都得涌出走廊，

　　“真的是他！是雨眬！”

　　“你说这是怎么回事？怎么他们前面有一个忍者领着？”

　　“不知道啊，你看，雨眬后面那个女的是谁？”

　　“好像是6班的旻旻....”

　　一瞬间整个校园的声音都沸腾了起来，而忍者们似乎也不去阻止，只是安静地立在每个教室的门口，他们的职责就是，不让任何一个学生有机会逃出去，

　　远远望着正缓缓向教学楼踱来的雨眬，梦然的心跳不由得快了起来，还是那身熟悉的黑衣，依然是那稳健的步伐，甚至，还可以隐隐望见他嘴角那抹自信的微笑，‘雨眬’这个名字，已经开始深深的印在了她的心底，她也不知道为什么，但是，她发现，她的目光已经无法离开他了。

　　感受到了校园内的沸腾，我不由得仰头望向了伊灵的班级，——果然，伊灵不在班级内，我试着用思感去搜索她的存在，却在探测到教学楼天台的时刻被一股强烈的波动给拦了下来，——是结界！我心中一跳，伊灵肯定在那里！

　　天台的结界手法很高明，即使是母舰也丝毫探测不到里面的情况，而且结界的能量反应非常高，我计算了一下，就算是十个机器战士联手，也需要大概十秒的时间才能破开它，这还是在它没有外力输入支援的情况下，——好家伙，两个影级的忍者实力果然不同，看来这次有点麻烦了。

　　缓缓踱着步跟住前面那个上忍，我一言不发的开始探查周围的环境，除了守住各班出口和教师办公室的四十二个下忍和中忍外，学校前操场四周的花园里还藏着八个中忍，后门的体育馆附近则有六个中忍看守着，十三个上忍隐藏得很深，根据母舰的能量探测只能判断出他们的大概位置，看来是在潜踪方面下过苦功的，大概方向是集中在伊灵所处的天台附近，

　　论实力，我们这方是远远胜过他们的，但是，因为要救人，所以我能使的手段不多，——这可不是香港警察抓逃犯，我根本冒不得任何风险，伊灵，无论如何我是绝对不会让她有事的！

　　悄悄吩咐五个机器战士保护好旻旻和我，我让其他十个立即分散到了天台的附近，我敢肯定，除了那两个影级的忍者，其他的上忍是绝对觉察不到它们的，而且有能量反应那么高的结界做掩护，就算是身处结界内的二影，也不可能感觉得到它们的存在，

　　一会儿我已经随着那个忍者步到了天台的入口，只见那个忍者飞快的结了几个手印，嘴里轻声念道，

　　“开！”（日语中是“解”的意思）

　　他的面前就突然出现一道弧型的紫色水晶壁，缓缓向四周打开，我的思感一瞬间延伸了进去，立即捕捉到了里面的所有情况，——天台的所有杂物已经被清空了，正中央的天井旁，有两个身披长袍的中年男子正跪坐在铺在地上的蒲团上，而他们身后，两个佩着上忍徽章，一副忍者打拌的人则一左一右夹着坐在凳子上被反绑双手的伊灵，

　　我眯了一下眼，这五个人除了坐在中间的伊灵外，剩下的四个人在我的思感中都笼罩在一团淡淡的雾气里，就好像神族身周的絮状体一样，让人根本无法判断他们的能力，我不由得暗暗上了心，‘这四个可都不是简单的角色，’轻轻挥手招出了身旁的五个机器战士，我才大步朝结界内迈了进去，

　　身前带路的忍者在机器战士出现的时候瞳孔放大了一下，然后默默地带着我们七个进到了天台内，

　　“你出去吧。”坐在右手边的那个长袍男子只是淡淡的扫了一眼我身后的五个大家伙，然后就冲那个带我进来的上人点了点头，——他说的是日语，不过机器战士已经把他的语言同步翻译到了我的脑海中，

　　“是。”带路的上忍简短的应了一声，就从打开的那个结界出口退出去了，

　　待那个上忍退出去以后，坐在地上的两个长袍男子才同时望向了我，那是两个长得非常普通的中年男子，但是从他们脸上波澜不惊的表情来看，我肯定，这就是那两个，日本传说中最高级别的忍者，影忍，

　　我负手而立，从墨镜中淡淡的回视着二人，虽然心中莫名躁动的情绪告诉我，这两个人的实力远远比我预想的要强大，但是，我却只是漠然看着他们，如同他们漠然看着我一样，眼中不放出一丝一豪的情绪特征，

　　“雨先生你好。”还是那个右手边的影忍开口了，不过这次说的是很标准的中文，“我是风影，我身边这位是水影，我们....”

　　“有什么条件就快提吧，我不习惯和人拐弯抹脚。”我不屑地眯了眯眼，用脑波传消息给旻旻让她呆在原地后，就领着四个机器战士迈步走向了那两个坐在地上的长袍男人，说实话，我并不像大多数的中国青年一样，整天叫嚷着要杀光日本人，也并不对他们十分仇视，在我的观念里，强者就是强者，当年中国被人侵略，最根本的原因就是清朝国力孱弱，被人欺负真的没什么话好说，如果说我要因此而愤恨日本，成天幻想着怎么QJ他们的女人，杀光他们的男人，那么我都会觉得自己很白痴的——这种愤恨没有根据，弱肉强食，本来就是天理，当年如果强大的是中国，日本想必早灭了十几回了吧。

　　四人显然都很有涵养，他们没有在意我打断那位风影大人的话，只是面无表情地看着我走近，

　　稍微用思感探索了一下，我才发现这个结界空间中至少还有10名忍者的存在，估计是用于维持结界的，这样的话就算十个机器战士从外面强攻，恐怕也要十分钟以上才能攻得下来，唉，我还是不能冒这个险，所以，只能谈条件了，

　　伊灵在我走上天台的同时就看见了我，她的嘴被人用白布堵上了，只能张大双眼看着我，目光里满是惊恐和错愕，走近以后的我看着她战战兢兢的表情，不由得心疼了一下，

　　“让我和她说几句话。”

　　水影沉默了一下，然后冲身后的一个上忍点了点头，

　　“灵，你没事吧？”我关切地望向被解开布条的伊灵，如果她受了什么委屈，那我绝对不会给这些日本人好果子吃的，弱肉强食，我说过，这是天理。

　　“雨眬！”伊灵委屈地叫了出来，然后轻轻摇了摇头，“我没事，你...”

　　“没事就好。”我伸手止住了她将要出口的话，用眼神示意她安心，然后目光又恢复了冰冷，抬起手指着坐在我面前的两个影忍说道，“好了，开条件吧。”

　　“雨先生先请坐。”风影伸手指了指他们正对面摆着的一个蒲团，待我坐下后才继续开口，“请雨先生别误会，我们只是想请雨先生跟我们回国，当然，如果雨先生不想和你女朋友分开的话，我们也可以把她接到日本，供她上最好的高中，最好的大学，最后，在这个基础上，我们会尽力满足雨先生的一切要求。”风影很有礼貌的一字一句地说着，

　　“就这样？”我一偏头，这些日本人胃口不是一般的大，本来以为就是索要资料罢了，现在竟然想让我给他们工作，而且还表明了要软禁伊灵，哼，就不怕引火烧身么？

　　“当然，还希望雨先生到日本以后能配合我们工作，给我们提供你拥有的所有有关神族和你身后机器战士的资料。”风影继续慢条斯理地说着，颇有点旁若无人的感觉，

　　“噢。”我抬起头应了一声，然后撇了撇嘴看着风影，“你觉得，龙组的实力怎么样？”

　　“？”风影皱了皱眉，不知道我想表达什么，他思索了一会，缓缓说道，“很强。”

　　“呵~”我嘴角一牵，“那你觉得，美国人，俄国人，还有欧盟的实力又怎么样呢？”

　　风影似乎捕捉到一点味道了，他有些凝重的看了我一眼，回答道，“都很不错。”

　　“呵呵呵呵~”我笑了起来，“那你觉得，你们日本忍者的实力怎么样？”

　　风影的眉头重重的皱了一下，看来他明白我在说什么了，——如果日本真的把我接到本土，那时候不仅仅中国会疯狂的报复，就是美国俄罗斯和欧盟，也不会轻易放弃这种事，想想，就连有龙组和TS坐阵的中国他们都敢闯，何况是小小的日本岛，——想来日本人肯定不是没想过这个问题，但是日本政府的一大特点就是——自大，或者勉强还可以加上一点勇敢和乐观吧....

　　“有雨先生跟我们合作，我相信我们是能够解决这些小问题的。”风影很快恢复了脸色，奉命行事的他是没有选择的，

　　“噢？”我又是一笑，“你觉得，我身为一个中国人，真的会和你们日本人‘好好合作’？”

　　“雨先生是在嘲笑我们吗？”坐在一旁的水影突然间开口了，“我想，雨先生没得选择吧？”

　　我眼中利芒一闪，站在伊灵旁边的一个上忍已经抽出一柄手里剑抵住了灵的喉咙，“别动！”

　　“哼！”我冷哼一声，一抬头就盯住了那个上忍的眼睛，“你在威胁我么？”

　　那个上忍刷地打了个冷颤，坐在蒲团上的两位影忍都不由得放出惊讶的目光，他们完全没想到，我光是放出杀气，就能够让一个能力值接近15W度的上忍恐惧到失态，

　　“雨先生。”那个水影终于忍不住了，重重的语调带着两道有若实质的利芒射向我的瞳孔，不过才到中途就被一层淡淡的结界挡了下来，——那是机器战士为我挡住了他的攻击，——我轻轻的回过了头，斜着眼看向水影，声腺已经开始透出丝丝的寒意，

　　“我再问一遍，你们，这是算在威胁我么？”

　　“哼！”水影冷哼了一声，不甘示弱地眯了眯眼，嘲笑般地说道，“雨先生，情况好像很明显吧。”

　　我的瞳孔猛然缩了一下，一股阴寒的气息刹那间布满了整个天台——那是月杀戮无数魔族所换来的气，冰冷刺骨的，杀气。

　　“我不得不说，你们对我的调查很不到家。”我抬手摘下了脸上的墨镜，双眼一动不动地盯向了近在咫尺的两个影忍，“所以，有两件事我要告诉你们。”

　　“第一”我的声调已经完全的冷了下来，“别碰我的女人。”

　　“第二......”

　　“我最讨厌别人威胁我。” 



第十八节 
　　“我要和你单挑。”我黑色的瞳子直接对上了那个拿刀指着伊灵的上忍，无边的寒气顿时有若凝住般飞快朝他的身周聚集，他不得不提起全身的功力来对抗着这股杀气，不然的话他恐怕会因为忍受不了这股恐惧而自杀，

　　风影的嘴角动了一下，他没想到我的杀气竟然有这么厉害，能够让他精挑细选出的精锐上忍，风忍一族最有希望接班下一任风影的上忍，桃地·青田次都被吓得提起全部功力对抗，‘看来，我们的情报工作真的做得不到家。’

　　“怎么样？说话啊！”我缓缓从蒲团上立起了身，全身的杀气飞快地冲着青田次的身体聚集过去，

　　“雨先生，请你别做这种没有意义的事。”风影举起手掌拦在我的面前，一股硕大的气顿时拦住了我的杀气，同时青田刺又把手中的手里剑往伊灵的脖子上逼近了一些，

　　“哼！”我冷笑一声，阴着脸缓缓地说道，“有本事你就杀了她，”说到这我的声腺突然间低了下来，双目紧紧地盯住了青田次，有如死神一般的音调从口中沉沉的飘出，“我会让你们全日本的女人给她陪葬。”

　　“雨先生，你是在威胁我们大和民族么？”水影那个不识时务的家伙又一次插嘴了，不过换来的只是我沉沉的一撇，

　　“你信不信，现在我只要弹一个指头，就可以让你们日本从世界地图上消失。”

　　“哼！”水影不屑地哼了一声，还算识趣的闭上了嘴，——确实，谁也不知道我身边这样的机器战士还有多少，如果有成千上万个，那么灭掉日本岛，绝对不是说笑，而且，日本绝没有一点还手之力。

　　“怎么样？”我回头盯向了青田次，“你敢和我单挑么？”

　　“雨先生，我们不可以平心静气的说话么？为什么非要兵刃相向呢？”风影眯了眯眼，还想做好人，不过我一挥手打断了他的言辞，淡淡的说道，

　　“因为他拿刀指着我的女人。”

　　“好。”青田次轻轻收回了手里剑，也不见什么动作就出现在了我和二影之间的地板上，见身后的风影没有出声，他沉声说道，“我接受你的挑战。”

　　我心下凛然，他的速度不可小视，刚刚我一不注意，都没发现他是怎么过来的，看来实力就是实力，差距是摆在那儿明显的，

　　斜眼看了一眼默然不语的二影，我轻轻地笑了，看来我判断的没错....

　　我笑着和青田次对视了三秒钟，两人就同时闪身跳到了一边的天台空地上，二人隔了30余米的距离站定，一排排红色的尼龙晾衣绳横七竖八地拉着，大略圈出了100平方米的地域，如同一个比武的擂台般把二人围在正中，

　　我的血液沸腾得厉害，心里一股又一股狂暴的情绪不停的涌现出来，——这是我来到现代以后，第一次真正的战斗，不是你死就是我活的那种，所以，现在的我，就如同面对猎物的猎豹般，散发着阴冷的杀气。

　　不要觉得奇怪，如果你是在那血肉构筑成的战场上拼杀了数年而活下来的，你也会喜欢上这种滋味的，我的世界，需要一点红色了。

　　（Joseph2：“呸呸~你不就是欺负人家小忍忍不敢杀了你吗，你血液澎湃，恐怕是因为有个功力这么高的陪练加免费沙袋吧~”雨眬：“嘻嘻~大家心照不宣啦~~何必说出来咧，来来来，兄弟今晚请客，咱们去星光HappyHappy~”Joseph2：“......”）

　　我紧紧地盯着三十米开外的青田次，脚下一动也不动，而他也默默地瞪视着我，双手微微前伸，做出一个戒备的姿势，——由于他的实力实在高出我太多，所以无论我怎么观察，都很难发现他身上能够被我利用的破绽，而他，则因为我浓浓的杀气而感到紧张，谨慎得不敢主动出击，所以场面一时间变得很奇怪，二人就那么站在那里互相望着，却没有发出一丝的响声。

　　终于他动了，气机上输于我的他不得不先发动攻击，他不能让我的气蓄到最高点，只见他双手飞一般的开合了几下，五个手印的残影便刷地在他胸前显现了出来，他全身的真元飞快的涌出身体，嘴里厉声喝道：

　　“风遁，风沙阵！”（因为日本忍术是从五行遁术转化过去的，所以他们出招时的日语都和中文谐音）

　　刹那间狂风平地而起，黄沙拌着灰尘顿时布满了我和他身处的整个空间，二米之外均不可见，这是忍者的惯例，只偷袭，不决斗！

　　看着我所在的地域被笼罩在一片突然兴起的黄沙中，站在天台入口旁的旻旻不由得有些出神，‘这就是法术吗，以后我也能做到？’

　　旻旻看得入迷，却不知道此刻出现在她眼前的一切，已经开始真正勾起她修真的兴趣了，起码可以说，这打消了她在摆脱神族影响后一度想放弃修真的决定。

　　在风沙兴起的那一刹那，我的思感中就失去了青田次的身形，潜行是忍者的强项，除了分神期以上的修真者，其他人是很难在一个上忍全力潜行的时候一下子就发现他的踪迹的，我顿时戒备起来，双眼射出凝重的神光，抬起双手摆了一个防守的架式，——那是太级的起手势。

　　突然两声破风声传来，我提起真气脚下一动，两支十字镖已经贴着左后肩滑过，刚一站稳，一只穿着木屐的大脚已经从右肋无声无息地拦腰扫来，

　　“哼~”我心里冷笑一声，尽管你速度超绝，可是跟我玩近身战，你是找死，——我超越身体几百倍的脑天赋使得我在进攻的时候分析能力极快，用其他武功可能身手跟不上反应，但是用太极这种以慢打快的方法，则是可以让我在防守反击上瞬间提高几个档次，除非是用大威力的忍术直接比拼力量，不然的话这个上忍是铁定要吃亏的，

　　双手一托一沉，这只脚已经被我揽在手中一个旋身甩了出去，这一脚扫得很有力量，所以他也给我甩得很远，但是很明显这一丢没给他造成什么伤害，没有发出一点声音，他的身形再一次隐没在茫茫的黄沙中，我不由得有些着急，这么打下去不是办法，我还要救伊灵呢，不行，一定要知道他的具体位置！

　　还好如果要发忍术就一定得出声，所以青田刺并没有趁我感应不到他的时候准备什么忍术，这使得我在全神戒备的时候也有时间思考，其实，我的目标并不是打败他，当然，能够靠我自己的力量干掉他是最好，但是，我原本的目的只是要引开他一定的距离，然后伺机救出旻旻，

　　“刷刷~”两只手里剑又一次擦身而过，我全力催动着精神力，感应着他的位置，‘后面！’

　　我右手往后一伸，叭地搭上了他握着手里剑的手臂，轻轻一引，他的剑锋便险险从我脸旁划过，刷地划出一道血痕，但他也为这一划付出了代价，我右手一抖一压，一股柔劲便打掉了他手中的手里剑，然后我抓住他的掌心拇指往上一顶，左手从旁一搭，身体顿时全力前冲，哗拉一声他的手臂就给我卸下了，

　　背后一阵阴风袭来，我只能狼狈的一个翻身滚了出去，一柄闪耀着绿色光芒的手里剑呼的从空气中划过，带起一片沙尘，我毫不怀疑那上面澎湃的真元力能把我的脊椎撕碎，那是青田次报复性的一击，恐怕他也没想到，只是着了一招，就被人卸了手臂吧，

　　滚开后我一连几个纵跃逃开了危险范围，少了一只手，这下青田次能用的忍术可减少到不到一成了吧，嘿嘿，日本的体术哪里能和中国博大精深的武学相比，以己之短攻敌之长，青田次肯定是太大意了！等等...不对！忍者没那么笨的！难道...

　　“刷刷”又是两枚十字镖袭来，我未退一步，沉着地挥手拍开了它们，果然，下一刻一只木屐偏然而至，我摆头偏手，轻引开了这一踹，同时两道劲风飞袭我的下盘，我双眼一瞪，正是青田刺的双手握着两把手里剑直插而来！这个家伙，竟然双手都是完好的！！我猛然意识到了什么，浑厚的真气狠狠地一提，一记开山掌便印在了倒立着的，双手剑峰尚未及体的青田次胸口，

　　“轰”的一声闷响，面前的“青田次”竟然邪笑着碎成了一片沙粒！

　　‘沙分身！’我心中一震，‘原来他一早就看出来我的实力不如他，将会采取守势，所以故意分出实力只有本身1/10的沙分身来近身攻击我，而自己则躲在一边伺机而动！糟了，他肯定是在准备大型忍术！’我心下一凛刚想有所反应，青田次的声音却已经在黄沙中响起！

　　“风遁！沙旋巨镰！”

　　随着这一声喝，整个风沙阵忽然间凝重的抖动起来，我不知底细，不敢茂然朝发出声音的地方攻击，只得狠狠凝聚心神，双眼放出淡淡的蓝色光芒！——没有精神力辅助的我实力最多只有灵寂期，这次，看来要动用所有的精神力才能挡下这一击了！

　　风沙阵的抖动越来越快，整片黄沙都开始以一种奇妙的螺旋方式旋转起来，似慢实快地开始聚集，不出十秒我身边的黄沙就已经被清扫一空，化作一片巨大的沙旋盘旋在现出身形的青田次头顶，

　　‘那是什么？！！’一旁的旻旻刚刚见到我显出身形，就被青田次头上的沙旋惊讶得几乎要叫出声来，除了不可思议以外，更重要的原因就是，就连修为如此低下的她，也敏感的发现了那沙旋中蕴涵的庞大能量，这是一个上忍的全力一击啊！！！

　　只见青田次双目精芒一闪，“死吧！”

　　一股直径三米长达十余米的沙旋便朝我劈头盖脸的击来，我精神力爆发似的运转，双目一瞪，顿时射出两道闪电般的蓝色激光，“轰”地轰进了他的沙旋里，然后身形几个诡异的闪动，竟然以毫厘之差躲开了紧随而至的沙暴，

　　‘什么！’青田次眉头一拧，沙旋已经重重地打在地上，在地板上劈出了一道巨大的裂痕一直撞击在了六层楼顶天花板的结界上，整个楼层一片震动，震飞起的风沙吹了我个灰头土脸，

　　“呼~”旻旻暗舒一口气，其实刚刚在风沙遮住了我和青田次的时候她也是一直吊着个心呢，虽然她心里确实觉得我这家伙有点讨厌，但是毕竟二人一起修炼了那么久，而且我还算是她的师傅，所以现在看到我躲开那么恐怖的一击，她也是暗自高兴了一把呢，

　　躲开了那致命一击的我心道好险，要不是我用精神力强制破坏了沙旋的内部结构，让青田次无法继续操纵它，我根本不可能躲过这巨大的沙镰，而且这沙镰的威力也不可能被减小到如此不堪，——上忍的能力值可至少有5W度，他的全力一击。绝对可以媲美911那两架撞世贸的飞机！如果没有结界的保护，不要说我底下这幢教学楼，就是旁边几座办公大楼和体育馆，恐怕都得一起完蛋，

　　“喂~”身后的旻旻对着我喊了起来，“小心点！”

　　“哼~”我运起真气抖掉了全身的沙尘，冲着旻旻露出了一个酷酷的笑容，然后转身面向了发完大招，正戒备着呆在原地回气的青田次。

　　‘看来，这家伙不错嘛！’我眯了眯眼上下又打量了他一遍，‘有趣！哼！咱们就来好好玩玩吧！！’ 



第十九节
　　脸上的伤口带来一阵阵火辣辣的刺通，但是这却丝毫没有影响我脸上挂着的微笑，一滴血蠕虫般地挪动到了我翘起的嘴角，把我脸上的笑容衬得更加的诡异与妖邪，

　　青田次不由得皱了皱眉，他可以感觉到，面前的这个人，身上蕴涵的能量最多只有自己的十分之一，这从自己的沙分身在对方脸上划下的那道血痕就可以看得出来，就算算上那从对方眼中射出的不知道是什么的蓝色光芒，他也能够肯定，对方的实力绝对跟自己不在一个档次上，但是，为什么，为什么对方的眼中，始终如一地放射出浓浓的自信呢，他不明白，他迷惘了。

　　其实青田次判断的一点不错，确实，就算算上我那说大不大说小不小的精神能量，我能转化出的攻击力，也还不足青田次全力一击的二分之一，但是，胜负，绝对不是光看能量的。

　　带着那抹诡异的笑容，我轻轻地闭上了双眼......

　　结界内突然间安静得有些可怕，对峙中的二人都没有放出强大的气势，但这却让人觉得更加难受，就好似本来习惯于陆地生活的人类突然间被抽掉了身周的空气般，场旁观战的旻旻止不住缩了一下身子，打了个冷颤，

　　青田次突然间感觉到了一丝危机，这是他从这场战斗开始以来第一次感觉到危险，他坚信自己作为忍者的感觉，就在自己的对手闭上眼睛的那一时刻，他突然间就有了这种感觉，如果用视觉来描述的话，就好像从对面闭着双眼的对手身上，正缓缓散发出蛛网一般的丝线，而这股丝线碰到身上的触感，竟令他几乎流下冷汗。

　　不能再等了！现在这样，甚至比刚刚处于杀气中还使人心慌意乱，为什么！明明对手的实力就弱得不值一提，为什么自己会这样！！青田次瞳孔微缩，他再也忍受不了这种煎熬了，‘不行，我一定要，结束这一切！’只见青田次的右脚稍稍往后撤了一步，同时双手摆出了一个无比奇怪的起手势，

　　‘什么？！’风影的眼中悄悄闪过了一抹神光，‘难道，他想杀了他？’

　　“呀~~~~~~啊~~~~~~~~~~~”青田次开场以来的第一次吼叫证明了风影的判断，伴随着他的吼声，四围的空气似乎都震动了起来，轰隆隆地发出阵阵的低鸣，

　　旻旻不禁倒抽了一口凉气，不是因为空气奇怪的轰鸣，而是她感觉到，现在青田次所散发出的真元波动，竟然已经远远超过了刚刚的沙旋！这，才是风忍一族下任风影的接班人，新星一代中最具有忍术天赋的天才忍者，桃地·青田次的真正实力！

　　‘不管你在耍什么花样，这一招，我一定要让你倒下！’

　　随着青田次的杀意愈来愈来浓，四围的空气也抖动得愈加厉害，在旁观者旻旻的眼中，青田次身周的空气就好像烧沸了的开水一般，翻腾着，滚动着，连光线都被不自然地扭曲了，使得青田次那奇怪的姿势不停的翻涌了起来，

　　伴随着青田次越来越低沉的吼声，结界内撒满一地的沙粒也开始不规则地跳动了起来，终于，在轰隆的有若雷鸣的响声中，千军万马般奔腾的气势刹那间从他的身周迸射了出来，瞬时填满了结界内的整个空间，青田次，动了。

　　这是青田次气势凝聚到最高点的全力一击，以旻旻的眼力，根本看不出他是如何动的，只知道紧接着他动了的下一个千万分之一秒，无数的沙粒已经聚集在了他的手中，而他的双手，也已经离我的身体，不到0.01公分了。

　　这是青田次的必杀绝技——沙暴送葬。

　　旻旻的心瞬时间止住了跳动，那一刻，她甚至以为，站在场中的那个男子，自己的师傅——雨眬，就要死了，然而，就在那个千万分之一秒，我，睁眼了。

　　黑色的瞳子中，两道湛蓝色的柔和光芒轻轻地洒了开来，相对起那聚集全身气势于一点的沙暴送葬，那两道蓝色的光，只是那么，那么温柔地撒向了大地。

　　“刷~”青田次的世界在那一刹顿时变成了蓝色，就在下一个万分之一秒，他感觉到了双手入体的阻力，当他视觉恢复的那一刻，面前的我，已经带着那抹诡异的笑容化为了一滩爆炸开来的碎末，血水溅满了大地，和他左臂上闪亮的忍者徽章，

　　“轰轰轰轰！！！！”沙暴的余微毫不留情地击打在了我身后的结界上，爆炸震得还未恢复气力的青田次一阵双脚发麻，但他的脸上却露出了一片祥和的神色，

　　‘结束了....’

　　然而不可思议的一幕就在这时发生了，在青田刺的眼中，本该是被击碎的，属于我身体的四散血肉，竟然开始以肉眼可见的速度，蠕动着朝着我原本站立着的位置聚集了起来，然后，在青田次圆瞪着的恐惧眼神中，一步一步地粘合成了一部完整的人类躯体，而那副人类躯体的脸上，正洋溢着那令人心胆俱寒的狞笑，

　　看着复生的“我”冲着他伸出有若魔鬼般的右手，青田次崩溃了，他想逃，但是他的双脚早已不听使唤，他惊恐的回头望向了自己的师傅风影，可他的师傅，却只是淡淡的坐在那儿，平静地注视着这诡异的一切，

　　终于，“我”的右手触到了青田次的躯体，他颤抖的回过头，双眼中红肿的血丝跳动着诉说着他内心的恐惧，然而，“我”只是继续地笑着，一言不发。

　　青田次突然间感觉到左臂有些异样，他低头一看，竟发现本来粘在忍者徽章上的鲜血，不知何时化作了一条恶心的红色蠕虫，耸动着身躯溶入了“我”正搭在他左肩上的右手当中，

　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

　　..........

　　望着崩溃的跪在地上的青田次，我不由得露出了胜利的微笑，轻出一掌拍晕了双眼空洞的他，我走向了仍然一言不发端坐在蒲垫上的风影、和水影，

　　旻旻彻底的傻住了，她完全不明白究竟发生了什么事，为什么在青田次就要击中我的那一刹那，他突然间转了一个九十度的弯，把那庞大的沙暴能量全部打在了我身旁的结界上，然后又为什么突然间颤抖着后退，然后嘶心裂肺地吼叫着跪倒在了我的面前，这到底是怎么回事？！！

　　‘是幻术。’风影的脸上首次露出了凝重的神色，如此简单的一个幻术，竟然能够让自己的得意弟子，桃地·青田次在数秒内精神崩溃，这说明，我的精神力修为，早已经远远超出了他们的想象，万一我的精神力甚至大过他们，那么这一次绑架，就纯粹是一次很大的笑话了，他首次开始对自己能否完成任务产生了怀疑，也开始预感到，我那轻松写意毫不退让的姿态，绝对不是虚张声势，而是，有恃无恐。

　　“好了，现在我们可以继续谈了。”我笑着坐在了他的对面，望向了风影的双眼。

　　“啊！”的一声惨叫，一名潜行中的上忍凭空现出了身形，捂着血淋淋的左臂翻倒在地，他的身边，一个庞大的金属巨人正松开紧握着的黑色巨手，鲜血一滴一滴的流向地面。

　　“不要试图救人。”我轻蔑地看了一眼那个试图偷走昏迷的青田次的上忍，然后又看向已经有些沉不住气的水影，“当然，你们要试的话，我也无所谓。”

　　气氛顿时凝重起来，二影脸上的表情明白的告诉了我，他们没想到机器战士是如此的强大，

　　“雨先生，你到底想怎么样？”风影的口气生硬了起来，他感觉到危机了，

　　“没什么，看他不爽，想废了他。”我轻佻地撇了他一眼，一副无所谓的态度。

　　“雨先生，你好像忘了，你的女朋友还在我们手里。”水影忍不住了，恶狠狠地开了口。

　　‘哟~露出真面目啦，’呵呵，我浅笑一声，不依不饶地接到，“你们好像也忘了，你们现在也有一个人，在我手里哦。”

　　“雨先生，那你是不合作了？”风影避开我的话题，直视我的眼睛，

　　“别这样看着我。”我的表情忽然间严肃了下来，“难道你就不怕，跟你的宝贝徒弟一个下场！”

　　风影明显的震了一下，他没料到我对他和青田次的关系了如指掌，其实早在赶来学校的路上，我就已经做过功课了，通过机器战士和母舰间的信息传输，我早已经在看到青田次的第一眼判断出了他的所有详细资料，要不然，我也不可能赢得如此轻松，忍者中精通幻术的虽然不能说比比皆是，但也是大有人在，单凭我这根本没有战斗经验的幻术，要想让他们中招根本不是件容易的事，要不是我的精神力实在高出青田次太多，又是趁他聚集所有能量于掌心距离离我那么近的时候施术，我根本不可能在一瞬间就控制住青田次的脑部信息渠道，更加别谈让他精神崩溃了。

　　风影沉吟了一下，然后又义无反顾地望向了我，

　　“雨先生，我承认你赢了，你想怎么样，说吧。”

　　“没想怎么样？”我呵呵地笑了，“一人换一人，那个受伤倒地的就当买一送一吧。” 



第二十节
　　‘一人换一人？’旻旻楞住了，‘他犯傻了？’

　　“呵。”看着忧郁不决迟迟没有发话的风影，我却“莫测高深”地笑了，我当然没有犯傻，我会这么说，自然有把握达到我的目的。不要以为日本人就是一群卑鄙无耻下流的混蛋加三级，日本人，终究也还是人，尤其是作为站在日本忍界顶峰，身披风忍一族所有忍者命运的超级领袖——风影，他是不可能轻易的就为了什么国家大义而放弃有可能代表着风忍一族未来的爱徒——桃地·青田次的，甚至，任何一个风忍一族的忍者，他都不会随便放弃，因为，那是他的部下！他深刻的知道这一点。所以，无论是从感性上来说，还是理性上来说，领袖这个词，可以代表果敢，可以代表冷静，但绝对不代表冷血，也绝对不代表视自己部下的生命如草菅。

　　我知道他会答应的，他一定会答应的，因为，有一个他不得不答应的理由，而这，也是我不费一兵一卒，轻松救出伊灵的唯一机会。

　　“好。”风影最终无奈地点点头，而他身边的水影，也紧紧地皱起了眉头。

　　吩咐两个机器战士架住青田次，交易，就这么开始了。

　　风影和水影从他们身后看着伊灵的上忍手中小心翼翼地接过了伊灵，一左一右地夹着她朝我走了过来，同一时刻，两个机器战士也拖着昏迷着的青田次的手臂，缓缓地朝他们走了过去......

　　距离，只有五米。

　　二影夹着伊灵越走越近，伊灵眼中放出的神光在向我诉说着她内心的紧张与不安，而机器战士眼中的红色射线，正轻轻地转动着，扫过正对面三人的身体......

　　距离，只有四米。

　　我已经从蒲垫上站了起来，紧紧盯着离我不到四米的伊灵，表情平静如水，而二影身后的那个上忍，也静静地站在那里，似乎一切同他毫无关系，又似乎在冷静地判断着形势，准备随时做出行动。

　　距离，只有三米。

　　旻旻的眼神中开始流露出焦急，虽然只是短短的十数米，但她迈出的步子却三番五次地收了回来，她知道，她能做的，只是安安静静地呆着，不给我增添任何的困扰，而她身旁的机器战士，也抬起了黑洞洞的粒子炮管，随时准备给一些不速之客重重的打击。

　　距离，只有两米。

　　风影的脚步愈来愈沉重，随着对面的两个金属巨人越靠越近，他也渐渐地提起了全身的功力，他知道，对面的巨人，不好惹。

　　距离，只有一米。

　　“叭！”金属巨人与二影终于面对面地接触了，风影紧紧地盯着一个机器战士的“眼睛”，沉稳地说到，

　　“交换吧。”

　　“哼~”我嘴角一牵，露出一股恶魔般的微笑，

　　‘不对！！’风影大骇，与此同时水影已经惊叫出声，“小心！”

　　然而已经迟了，三米之外的我，鬼魅般地消失在了二影的视线中，二人齐齐转头，却只看见我的手刀劈在了他们身后孤零零站着的那个上忍后颈上，而二人手中夹着的伊灵，也在同时身子一软，昏迷了过去。

　　“瞬移！！”明白过来的二人同时叫了出来，但是未及他们有所反应，两门粒子炮已轰然炸响，——机器战士，开火了。

　　区区一百万度的能量并没能给二影带来什么伤害，几乎是在炮口亮起的同时，一道水墙凭空凝结了起来，其后的水影猛地把结完印的双手插入了水墙之中，澎湃的真元力瞬间暴散开来，

　　“喝！！！！！！！”

　　“轰轰轰轰轰！！！！！！”整个楼顶快要崩塌似地震动起来，四围维持结界的忍者被震得真元翻涌，狂喷着鲜血现出了身形，而剧烈的爆炸声中，风影却早已以近乎瞬移般的速度朝我直冲了过来，在他身后，另两个巨大的金属巨人正紧追不舍，

　　眼看风影就快冲到我身前了，而他身后的机器战士也因为力量的差距被落下了好一段距离，甚至我都可以感觉到风影身上澎湃的真元在撕扯着我的衣角，但是，我却没有逃跑，——我知道，功力低微的我是绝对不可能凭身法避开他的攻击的，而在如此狭小的地域内，已经被盯上的我要再次瞬移显然没有任何意义，所以，我亮出了最后的底牌。

　　风影感觉他已经要抓住面前这个讨厌的对手了，此刻的他心中深深惊讶的同时也有一丝懊悔，他不该那么轻易的就答应交换人质的，从一开始，这就是个骗局，他是步着对手设计好的路，一步一步地踏入了这个陷阱的，这个对手的观察力和心机都太可怕了，

　　‘他究竟是怎么看出来的！！’风影咬咬牙，他知道，现在他需要做的唯一一件事，就是以最快的速度抓住面前这个高深莫测的青年，或者，毁掉他！

　　三米，两米，一米，风影觉得自己几乎已经可以触摸到对手的衣角了，可是，他心中的不安却越来越浓，如果说，交换人质是个早就布置好的陷阱的话，那么，他就一定还有他的后招。

　　没错，我有后招，就在近在咫尺的风影面前，我探手掏出了那把乌黑的五四，对准他扣动了扳机。

　　我料定他不会躲，因为只要他一躲，身后的机器战士就会缠上身来，到时候，他就将永远失去这个抓住我的大好机会了，他不会因为任何事，而放过这已经吃到嘴的美食的。

　　很明显，风影也是这么想的，只是这么一米的距离，他就要达到他的目的了，强烈的野心打碎了他所有理性的思考，他没有去思考为什么我会用一颗简简单单的子弹来阻止他的步伐，也没有去思考我的举动有多么的奇怪，他胰然不惧的，迎上了这颗子弹。

　　“碰！”，一声清脆的撞击声和枪械发出的轰鸣余波同时荡起，

　　时间，似乎静止了下来......

　　“噹咕鲁鲁鲁鲁鲁....”还冒着红烟的弹壳蹦跳着落在了地上，我缓缓的收起了枪，抱住面前的上忍飞退了十余米，

　　‘怎么回事？？’旻旻处在机器战士的保护结界中震惊地看着现场发生的一切，只是那么电光火石的一瞬间，一切就结束了，她甚至根本不知道发生了什么，只听到一声巨大的轰鸣，然后，一切就结束了，只是那么一下，就什么都结束了吗？？？

　　四个机器战士飞快地回到了我的身边，成一个十字方阵护住了站在原地的我，

　　“你们失败了。”我单手托着那个昏迷过去的上忍，平静地对着呆立在原地的风影，和满身湿透的水影说道，没有一丝鄙夷，也没有那习惯中的不屑。

　　“是的，”风影直视着我的双眼，同样平静地说道，“我们失败了....咳咳！！！”

　　一口鲜血从他的嘴里喷出，风影颤抖着跪倒在了地上，——子弹强大的精神质能量已经把他的内脏完全震伤了，现在的他，已经失去了站立的力气了，水影飞快地赶到了风影的身边，探手到风影胸口就要给他治伤，不过却被风影一把抓住，他颤抖着手臂站了起来，抬起了流露出浓浓不甘的双眼，

　　“你到底...咳咳...是怎么...看出来的？”

　　“呵~”我手上托着的上忍和昏迷在地上的伊灵身上都忽然升腾起一阵烟雾，“我老婆，是从来不会叫我名字的....她只会叫我...”

　　“老公。”烟雾中，伊灵早已紧紧地抓住了我的手臂，而那个昏迷在地上的“伊灵”，却变成了，原本托在我手中的那个，身匹黑色忍者服的上忍。


第二十一节
　　旻旻不由得张大了双眼，她怎么也搞不明白，为什么托在我手中的上忍，会突然间变成娇小可人的伊灵，其实稍稍了解忍术的人都可以轻易的推断出，这仅仅是心神控制术（心转生术）与变身术的综合运用罢了，只不过控制了一个人，还有余力双双使用极其完美的变身术，并且不露痕迹地压抑自身的能量波动，真正地做到一心二用，这就需要极强的忍术修为了。

　　其实按道理来说，有水影风影两位绝世高手坐阵，是没必要玩这些小把戏的，只可惜日本人天生就太循规蹈矩小心谨慎了，为了防止任何意外的发生，他们竟然让那个上忍以心转生术这种精神反噬极高的忍术来控制伊灵，并且巧妙的利用变身术使得二人身份替换，以之来迷惑我的视线，手段不可谓不高，心计不可谓不深，但是任谁也不会想到，仅仅是因为一个简单的称呼，却败露出了整个骗局，因此反而弄巧成拙，直接导致了我不费任何力气便救出了伊灵这个后果。

　　风影在心里不由得暗叹行动的仓促与情报的简陋，如果时间容许他们再多观察一周，或许假扮伊灵的上忍就不会露出这个破绽，如果自己再小心谨慎一点，也许就不会答应青田次的绝斗，如果.......

　　‘可惜世界上并没有那么多如果，输，就是输了。’

　　顺从的让水影把自己的身体平铺在冰凉的地板上，风影侧过头安详地看向了正高山般耸立的少年，‘为什么，他不是出生在日本呢......’风影在水影的治疗忍术及体的那一刻彻底地昏迷了过去，他知道，剩下的事，已经不需要他来管了......

　　轻轻地搂着缩在我怀里一言不发的伊灵，我不由得有些心疼，要不是我对政府太过信任而疏忽大意，她也不至于为了我而受到这样的对待，

　　“都是我不好....”我俯下身温柔地吻着她的额头，轻声安慰着她，“我以后再也不会让你被别人欺负了。”

　　“嗯。”灵轻声答应着，她是个坚强的女孩，我知道。

　　费力地治疗着昏迷的风影，蹲坐在地上的水影禁不住感慨万千，‘有多久，自己这些老头子没有败得这么惨了呢，这个名为雨眬的少年实在太可怕了，他才仅仅十六岁啊，他那一身可以和从小不知道接受了多少艰苦锻炼的青田次相媲美的修为，到底是怎么得来的！而且，这还不是他最可怕的地方，最可怕的，是他连我们这两个老头子都没法拥有的深沉心机，从一开始以敏锐的观察力推断出自己的计策，然后又一步一步不着痕迹的调开人质身边的所有人员，再以迅雷不及掩耳之势抢夺到了完全不设防的人质，逼得我们不得不和四个拥有庞大实力的金属机器正面对抗，最后在混乱中重伤了修为高出他起码数十倍的风影，彻底破坏了我们的一切后续计划，就算这是借助着那几个庞然大物的力量，就算这是利用了那特殊制造的强大子弹，但是，这却完全不能掩盖，从他身上散发出来的耀眼光芒啊！这到底，是一个什么样的少年呢！’

　　没有理会水影射过来灼灼的目光，我轻搂着伊灵缓步走向了天台的入口，经过水影身边的时候，淡淡地说了句，

　　“你们要是没事的话，还是快回日本去吧，你知道，中国人，对你们可没有多少好感。”

　　水影瞳孔紧缩了一下，‘难道他打算就这样放了我们？？不可能...不可能的！风影重伤，结界内所有的其他忍者失去战斗力，以他现在的实力，是完全可以让我这个老头子和外面那一帮忍者们束手就擒的，他究竟在想些什么？’

　　“我知道你在想什么。”我站住脚步，“我只希望你记住，对我没有意义的事，我是不会做的。”

　　余音回荡中，结界叭地破碎了，那是因为得不到维持结界忍者的真元支持而自动消散的，而结界外，十个银白色的金属巨人正悬浮着现出他们的身形，水影的脸猛地白了，‘原来，这个少年还留着一张底牌未出啊......’

　　招呼了一下站在一旁的旻旻，我缓步走出了天台，而身后，也响起了悠扬的竹笛声，我相信，那一定是日本忍者们撤退的号角，

　　随着忍者们的撤退，整个校园也一下子沸腾了起来，不明真相的学生们吵闹的冲出教室四处张望着，喧闹声中一部分精明的学生迈开步子就朝天台飞奔了过来，正处于发育阶段的他们，是不会考虑到好奇心后面带来的重重危险的，

　　无奈地摇了摇头退回天台，我搂着伊灵跳上了一架机器战士的肩膀，在几个先赶到天台的学生们的注视和惊呼声中，带起一溜残影刷的飞走了，身后的旻旻露出一抹气愤的神色，随后跳上另一架机器战士的肩头，随着四周的金属大军浩浩荡荡的追了过去，当然，这又带起了一片惊讶的叹息和刺激的尖叫，待旻旻回头望去时，天台上已经挤满了黑压压的人群，似乎还有几个大胆的小子在拼命地冲自己挥着手，

　　‘惨了，被这么多人看见，以后自己要怎么去上学啊。’旻旻担忧地皱了下眉，不过马上又沉浸在那浓浓的自豪感当中了，‘嘿嘿，被这么多人崇拜的感觉....还满不错的。’

　　偷偷地露出一抹微笑，旻旻在机器战士的加速中飞快地追了上去，喧闹的校园，一会儿就被抛在了脑后，而那浩浩荡荡的金属大军，就在旻旻兴奋的微笑声中，消失在了那洁白无暇的美丽云朵里。

　　五千尺高空中的白色云彩在近处看来远不如远看那么漂亮，可能是还未从刚刚的惊吓中回过神来吧，有些木然的伊灵仅仅是条件反射般抓紧了我的手臂，却没有说一句话，我禁不住朝他发出浓浓的安慰信息，我明白，她是真的有些害怕了，

　　‘也许，她可能因为这样的危险，而放弃和我在一起呢？’

　　这个念头仅仅一闪而过，随即我就发现了自己的平静，经历过这么多得得失失后的我，也许已经能够平静的面对现实了吧，如果她真的要走，那就让她去追寻自己的幸福吧。

　　“会不会害怕？”看着身周白茫茫的一片水气雾一般地滑过，我温柔地问着身体有些僵硬的伊灵，而她，则是一言不发地紧紧贴着我，不知道心里在想些什么。

　　面对这样的沉静我也沉默了，她有她自己的思维方式，我知道，她不会因为我有力量，而感到崇拜或喜爱的，她，只是一个普通的，追求平淡幸福生活的女生罢了，她没有那种好奇心，也没有那种欲望，这一连串事故的发生，无疑给她的生活，带来了不可估量的影响，打破了她追求的那种平静和稳定，在这样的刺激下，她会做出什么决定，谁都没法预料，也许，这一次的这段感情，真的就要这么结束了呢？...不过这样也好，起码这一次，她受的伤害，会小一些吧.....

　　黯然地低下了头，我也陷入了沉思，我知道，我是真的不想失去她的，但是，我又不想隐瞒她太多的事，有太多太多的事我需要和她分享了，如果这能成为我和她分开的理由，那么，我就已经没有退路了。

　　良久，她淡淡地开了口，“之前，你是不是在骗我？”

　　我楞神了一下，原来，这么久的沉默不语，她是在思考这件事啊，女人啊，我不禁偷笑了起来，害我还担心七担心八的，原来，她在乎的，只是我有没有骗她啊，想着，我的心里不由得流过一股温暖，原来她这么在乎我....

　　“不许笑！”伊灵嗔怪地瞪了我一眼，似乎已经完全不把在数千米高空穿梭当回事了，她狠狠地捏了我的手臂一下，皱着眉头又问了一遍，“你到底有没有骗我嘛！”

　　“我是怕你担心啊。”我伸出左手轻轻地抚着她的发稍，低下头深深地凝望着她的双眸，

　　“哼。”伊灵小声的轻哼了一声，然后红着脸别过了头去，这可让我大乐起来，都老夫老妻了，竟然还会被我看得脸红，我不由得又偷笑了起来，当然少不了又被伊灵一顿痛扁，幸好身后的旻旻及时赶了上来，不然的话我都怕这顿扁要没完没了了。

　　“怎么这么慢啊？”我嘻笑着回头，一道精神讯息穿过屏障冲向一脸冷色的旻旻，怀中的伊灵还在偷偷的捏我，被我很不老实地在她的胳膊下挠了一把，发出嗤嗤的笑声，

　　正看向我的旻旻一脸无奈地翻了个白眼，无语地抗议我和伊灵间的这份肉麻，——当然，失去了神族精神影响的她对我不再怀有那种莫名其妙的情愫，自然也不会吃伊灵的醋，翻白眼只是她本人的习惯而已，可是，我当然不会放过这这么容易引起“误会”的表现啦，贼贼地笑着，我又发了一道讯息到旻旻的脑海，

　　“旻旻，我知道你吃醋，但是，我们真的是不可能的....”

　　“滚~！！”旻旻终于忍不住狠狠地用手势鄙视了我一下，惹得我狂笑起来，伊灵在一旁不明就理，瞪着好奇宝宝的大眼睛灼灼地看着我，心情大快的我不由得狠狠地捏了一下她的鼻子，两人又一次嬉闹起来，

　　然而，正闹做一团的三人，却茫然不觉，有史以来最大的一次危机，已经悄悄的在接近了。

　　厚厚的云雾中，一团模糊的光影静静地散发着它的美丽，良久，一个幽雅的女声淡淡的飘了出来，“开始吧。” 



第二十二节
　　F市的冬季一向是南方少有的几个大城市中天气最好的，可能是因为沿海长年受季风吹袭，冬天的F市通常也是晴空万里，带给人暖洋洋的冬日艳阳，然而今天，不知为什么，市中心的天气却有些差强人意，路上的行人都忍不住抬头望天，怎么今天，云彩那么多啊？

　　当然，他们茫然不知的是，五千尺高空的厚厚云层中，一支由十五个金属巨人和三个人类的机械化小队，正朝正南方疾速飞弛着，附带的反重力系统带给这些庞大的金属家伙灵活机动的身手，所以单论速度，地球上恐怕还没有什么交通工具能够和它们相媲美的，虽然为了照顾两个没法承受太多加速度的女同志，它们根本就是蜗牛爬一般的在往前飞，但仅仅是短短的几分钟，TS在F市的分部已经在脚下不远了，

　　一路上伊灵叽叽喳喳的扯着我问这问那，旻旻好几次想问问我他们家的情况都插不上口，当然我注意到了这个情况，直接让母舰把她家里的实况录像发送到她所乘坐的机器战士处，让她自行浏览，顺便也从我家里调了五个机器战士去她家看着，等待着TS和龙组的人到达，不过我这样的细心显然没得到她除了两个白眼之外的什么回报，无奈地撇撇嘴，真不知道我是哪招她惹她了，怎么她对我的态度越来越变本加厉了呢？

　　不去管那个莫名其妙的女人，我回过头又笑盈盈地答上了伊灵天真的问题，有些事暂时我还不想告诉她，知道自己未来的人虽然不一定是悲哀的，但是那绝对是一个沉重的负担，我不相信伊灵能够担得起，换句话说，就算她能担的起，我也舍不得让她担，几分钟的问题显然不够深度，问得累了又没得到什么实际答案的她突然间扯了扯我的手臂，

　　“诶~你也教我学特异功能好不好？”

　　“呵呵~”我抚着她的头发笑了，“你真的要学？很危险的。”

　　“不教拉倒~”伊灵气呼呼地转过头，开始玩欲擒故纵，

　　“呵呵呵呵~~”我长笑起来，“乖啦，我会保护你的，今天的事我再也不会让它发生了好不好？”

　　“嗯...我知道。”伊灵紧了紧我的手臂，突然间一把抱住我，把头埋进我的胸口就呜呜地哭了起来，“老公，我刚刚....真的好害怕....”

　　我爱怜地笑了，对于她这样一个女孩来说，现在发生的事，带来的影响实在太大了，我知道她会哭的，因为她不会在我面前压抑自己的情绪，轻轻的抚着她的头，我低下头吻着她的额头，无声地抱紧了她，我知道，现在我要做的，只是给她一个坚强的臂膀，一个宽阔的胸膛。

　　刺耳的报警声打破了我和伊灵的缠绵，我思绪一动，顿时连接上脚下乘坐的机器战士，

　　“0，0，剧烈精神能反应，距离37公里，数量12，速度300米/秒，123秒后接触，蕴涵能量不明，180，0，剧烈精神能反应，距离21公里，数量13，速度300米/秒，70秒后接触，蕴涵能量不明。”

　　“神族？”我皱了一下眉，转头和同样接到报警声的旻旻对视了一眼，

　　“通知母舰，实况探查。”随着我命令的发出，两副清晰的图像刹那间显示在我的脑海中，同样看到这两副图像的旻旻在一瞬间惊愕地张大了嘴，

　　“天....使？”

　　在一团团白色光晕的笼罩下，数十个身匹纯白布匹的俊美男子，正悠雅地拍打着身后洁白的羽翼，带着一抹流光飞驰而来，那正是神族中天生的战士，——有翼天使。

　　我的肌肉不自觉地绷紧了一下，有翼天使，那可是最低能量值都达到能够凝结出能量实体的高等神族，足以和机器战士分庭抗礼的神族战士，怎么可能一下子出现那么多？？难道....

　　飞快的判断了一下敌我双方的实力对比，前后一共二十三个长有一对羽翼，实力堪比出窍期修真者的二翼翼天使，另外，还有两个身匹两对羽翼，实力堪比分神期修真者的四翼战天使。而自己这边呢，十五个勉强达到出窍期修真者水平的金属大家伙，一个融合初期，没有任何战斗和指挥经验的笨女人，另外一个普通群众加她的一个实力大约勉勉强强达到元婴期的男朋友.......

　　只一瞬间，我就判断出了双方遭遇的结果......

　　“去TS分部基地！”现下的我也管不了那么多了，如此的情况，就算是我把留守家里的十五个机器战士拉过来也完全没有用，单单那两个四翼战天使就可以把三十个金属笨蛋吃得死死的，而且在F市那么乱的情况下，随便调开它们指不定会出什么事，从母舰上调人过来时间上也远远来不及，加上这么冒冒失失的十有八九会暴露舰队的位置，所以唯今之计只有把祸水东流，引给国家政府了。

　　“不会吧？他们也是...神族？”旻旻的脸上突然间涌现出一股极其别扭的表情，“好帅哦.....”

　　轰....我差点没从空中掉下去，都什么时候了....这个花痴女人......

　　飞快地朝着TS的分部降落着，我的心也电一般的快速转动起来，光光龙组的那些青年高手们绝对是拿那两个战天使没有办法的，至于我手上的那种子弹，不要说那点初速度根本挨不着他们的衣袖，就算是直接打上了，恐怕也就相当于划破个皮什么的，要是月在这里就好了....

　　似乎是感觉到自己被发现了，前后两队的有翼天使都不再掩饰自身的能量波动，加快了速度朝我这赶了过来，这一下连旻旻的心跳都不由得加快了起来，那种散发着浓浓不可抗拒威力的气势可不是她一个小小融合期可以承受的，要不是隔着机器战士的保护罩，恐怕她连动都不敢动一下了，

　　看着旻旻紧张的神情，我有些狼狈地抓了抓头，这次可真的危险了，凭我手头的力量根本没法跟这些BT斗啊，难道非要提前动用母舰的力量？.....不行！在人类还没意识到问题的严重性之前，如果神族提前发动进攻，光靠那只舰队孤军作战根本就是饮鸩止渴，这么早暴露只能把全人类带向毁灭，看来只能用大一点的代价换取龙组里面的老家伙出面了，希望中国的高手还没有死光吧。

　　五千尺的高度转瞬即过，隐了形的机器战士疯狂地冲进了TS分部的大门，不出所料，欧阳早已经带着数十个龙组高手等在大门口了，看起来比他所说的十九个出窍期，三十八个元婴期还多了些，估计是那个小柳带着人过来了，而在这数十个修真者的旁边，被一整个庞大的精神立场笼罩的十几个人显然就是B组了，他们的能力还真不逊色，连旻旻都微微感觉到了那庞大的精神立场中波动着的莫名能量。

　　飞快地观察了一下面前的八十余个中国青年界的高手们，发现了一个很严肃的问题，——全都是俊男美女，回头看了一下旻旻，果然....双眼又开始冒心心了.....真不知道她这个美女怎么当的....言归正传，面前的八十余个高手显然的分为几个部分，一部分，就是随着欧阳等几个出窍后期修真负手而立的二十四个出窍期修真者，看情形一共分为三波，分别聚在欧阳和另外两个男性修真的身后，其中女性曲指可数，——两个，而另一部分呢，就是聚合在一起，还算比较团结的四十个元婴修真，其中的女性比例还算协调一些，共有十余个，而最后一部分，就是异常团结，甚至连精神力场都联合到一块儿的B组成员们，男女基本各半，当然，那个黄乐颀也在里头，还在不屑一顾地盯着我。

　　而在他们身后的TS大门处，则陆陆续续的不断有人进出，根据母舰传来的影像，他们是在分派人手看住那些进入内地的各国高手，同时也在暗中保护着我和旻旻的亲人们，——看来国家机器就是国家机器，虽然效率不是太高，但是那股子认真负责的干劲倒确实没话说。

　　待数十个机器战士唰地现出身形的时刻，那四十个元婴修真者都明显惊诧了一下，随即面上浮现出严肃的神情，而B组的人则都镇定自若，相信凭他们的精神立场应该早就探知了我的到来吧，

　　没有时间和他们一个个寒喧了，我飞快地跳下机器战士的肩头，冲着迎上来的欧阳就是一句，

　　“他们追过来了，让大家准备。”

　　“什么？？追过来了？？”欧阳一瞬间判断出了问题的严重，“不能在这打！”也是，以我身边机器战士的身手，竟然被人赶着跑，对手的实力不言而喻，真要打起来，凭着现代的这种建筑，根本就跟纸糊的一样，死人是小，城市被毁那问题就严重了。

　　“来不及了。”我苦笑，与此同时，外面的街道传来一阵巨大的喧哗声，

　　所有人听到这个声音面色都是一变，几个激动的甚至都想冲出去看看情况，但是立即被欧阳的手势给拉了回来，也就是在那一时刻，一股仿若神一般威严庄重的气势，唰地一下蔓延了开来，

　　就在那一刹那，所有在场的人（包括我），都似乎一下子被抽空了身边的空气一般，整个身体不自然地僵硬了一下，而下一瞬间，所有的人又都仿佛突然间被放到了几千米深的海底，被庞大的水压无情地挤压着身体的每一个细胞。

　　几个修为较差的修真已经蹩得满脸通红，恐怕下一瞬就要一口鲜血喷出来了，还好，迅速摆成战阵的机器战士很快地结成了一个庞大的透明结界，把那股硕大的气势隔绝在了外头，也就是这么一瞬间的事，所有人的额头，都冒出了微微的汗渍。

　　“怎么会这样？”欧阳的脸色前所未有的严肃了起来，

　　“叫那些元婴修真都去帮TS的人吧，他们在这里没有用的。”我深深地顺了顺气，无奈地向欧阳坦白，本来我还以为，起码数量上的差距可以弥补一下实力的不足，但是，光凭着刚刚被气势压迫得动也不敢动的感觉，我就知道，凭着那些元婴期的修为，呆在这只有被屠杀的份，

　　没等欧阳下令，一阵洁白的光晕已经把所有人笼罩在了里面，天使们，终于来了。 



第二十三节
　　“托比，”随着一声压得极低的叫喊，一只手搭在了正行进中的托比身上，托比一回头，映入眼帘的是自己多年的搭当，黑发棕瞳，拥有一双美丽眸子的女人，——诺瑞娜。

　　“你感觉到没有？”诺瑞娜严肃地望了托比一眼，用下巴比了比市中心的方向。

　　“嗯。”托比应了一声，“非常强大。”

　　“我们要不要....”

　　“不，先完成任务再说。”

　　与此同时，在F市内游荡的其他两股力量，也不约而同地深深望向了市中心，他们心里都在感叹着，“中国....真是一个可怕的地方。”

　　在神族飞过的街上此时正骚乱不堪，所有的行人都在好奇的指指点点，喧哗着涌向TS驻F市分部地下基地的停车场，而他们茫然不知的是，他们所看到的东西，正是八年后要毁灭他们的存在。

　　“天.....使....”伊灵几乎要呆住了，由于这些神族的能量值已经达到能够凝结出实体的程度，所以不只是伊灵，在场的所有人都清清楚楚地看到了这二十三名不请自来的有翼天使，

　　“它们也是神族？跟你提供给我的资料不太像啊？”欧阳神情肃穆地靠到了我身边，语气中颇有些惊奇的意味在里面，

　　“别废话，赶快叫你们的人去拉外援，不然指不定今天全挂在这。”我皱紧了眉头，本来想找别人麻烦的我，想不到却被人先找上门来了，而且，实力真的是比预想中大了太多太多了，老实说，虽然真正算起来我活了二十多年了，可是我还真的没想过要死在这种情况下！

　　“老婆！旻旻！”大声喊了她们一声，我招招手示意她们过来，

　　伊灵似乎还有些反应不过来，有些惊慌失措地看着三米多远的地面不知道该怎么办，而旻旻却是矫健地纵身一跳，揽住伊灵的腰就朝我跃了过来。

　　“你们两个先去那边，不管发生什么事，都不要乱动。”我指了指正如临大敌的B组成员，然后转过头面向欧阳，“麻烦你了。”

　　“嗯。”欧阳的双眼眯了一下，射出一片犀利的光芒，他知道，这次要动真格了的。

　　看着对面散发着圣洁光晕的天使，所有的人都放下了他们那目空一切的架子，神情紧张地摆出了戒备的架式，谁都看得出来，这些天使，不好惹。欧阳迅速地下了几个命令，那些元婴期以下的修真者们就朝后退入了TS的大门，估计是要联络总部要求支援，而B组的十几位异能者，也护着伊灵和旻旻退到了那二十四个出窍期修真的身后，他们的身体，是绝对承受不了天使们一击的。

　　即便是到了陆地上，那二十三名天使却仍未落地，依然轻轻拍打着洁白的双翅漂浮在空中，居高临下地俯视着我们，一个四翼天使看我们忙得差不多了，于是拍打着双羽排众而出，悠然地停在严阵以待的十五个机器战士身前，轻轻举起了右手，

　　突然间一道亮丽的光芒闪电般从他的手指射出，以肉眼难见的速度飞快地撞在了机器战士们布下的结界之上，只感觉地面一阵剧烈的抖动，十五个机器战士联手布下的结界，竟然被硬生生地震退了三米，

　　他在示威！！

　　刹那间连欧阳在内的七个修真者脸色变得煞白，他们都是当初在永和豆浆跟机器战士交过手的八人之一，其他人也许不以为然，可这七人却深深地知道，这些机器战士的威力究竟有多大，当初仅仅是每个机器战士开了一炮，就能让他们八个人一动不动一整个上午，而那个四翼天使，竟然只用了一根手指头，就硬生生地把十五个机器战士联手布下的防御结界，给逼退了整整三米！如果另外一个四翼天使也有这个实力的话，那么从来没操练过什么阵势的这些所谓高手们，面对的就将是一场残酷的战争，不，也许是....屠杀！

　　“别害怕...”我轻轻地盯着那个飞在半空中的四翼天使，头也不回地对着身旁的欧阳说，“他没有那么大能耐的，别看他好像很拽的在示威，哼，其实他刚刚肯定吃亏了。”

　　“是吗？”欧阳的脸色渐渐平静了下来，回头冲自己的部下做了个自信的笑脸，然后又回过头看向我，“待会怎么打？”

　　“给我五个你们的人，那两个四翼交给我，剩下的，你们和B组尽快解决！”我转头看向欧阳，“我要你们之中最强的五个。”

　　就在欧阳回身悄悄地给手下安排任务的时候，那个飘在最前方的四翼天使突然间“说话”了，

　　说是说话，可是他的话却又让所有在场的人大吃了一惊，因为这话语，竟是穿透了机器战士的防御结界，直接以脑电波的形式传到我们脑中的，

　　“人类，你们不是我们的对手，我们这次来，只是想要回属于我们的东西，还有，提供这些东西给你们的人，也就是，他！”

　　四翼天使的手指微微扬起，一道白光已经噗地穿透了机器战士布下的结界，径直朝我射了过来，我双眼一瞪，两道剧烈的蓝光崩射而出，“滋”地一声跟那道白光撞在了一起，然而那道白光仅仅是稍微地被阻了一下，就如利刃般切开蓝色的巨浪，依然轨迹不变地直直冲我而来，

　　‘这就是四翼天使的力量么？’我一咬牙，‘我是绝对不会退后的！’

　　“吼！！”我大喝一声，眼中蓝芒更盛，全身真气电转，随着双瞳中的蓝色波涛汇成一股巨大的拳状能量又一次激射而出，“叭”的一声撞在了那道白刃的刃尖，也许是连续穿透了两层能量吧，白色的光刃终于在势如破竹地冲散了我第二次发出能量的一半后堪堪地消散在了我的身前，而我，却已经脱力般地垂下了双臂，全身大汗淋漓地不停急喘着，就是这么一击，我已经耗掉了全身四分之三的力量，尤其是严重的精神力透支，让面前高高在上的神族已经如在雾里一般有些模糊不清了，

　　我使劲地甩甩头，想去掉这股讨厌的无力感，然而胸口却突然间一阵翻涌，终于“哇”地一口喷出一股鲜血，没想到，就是这么轻轻的一击，竟然已经让勉强发力的我伤了自己的内俯，这时伊灵的惊叫声才传进了耳中，刚刚的一切发生得实在太快了，她只看到那个天使的手指向我，白蓝相间的光芒一闪，然后我便吐出了一口鲜血，全身都耷拉了下来，还以为我被神族击中的她着急地冲着我喊了一声，

　　“老公你没事吧？？！”

　　我勉强地转过头给了她一个笑脸，然后看向了欧阳，——如果他们真的被吓怕了，那么交出我和神族的资料也是无可非议的选择，——索性欧阳回给我的是坚毅的眼神，我知道，他们想得足够长远了，

　　“上！”欧阳一声令下，身后二十六名出窍期修真者已经纷纷祭起了飞剑俯身而上，而他自己则是一闪身跳跃到了我的面前，祭起飞剑护在了我的身前，

　　“别管我，上去帮忙！”我冲他大吼一声，这个时候如果不全力进攻，是根本没有可能打退它们的，欧阳似乎也知道这个道理，在我话音刚落的时刻便矮身冲了上去，

　　在他发动的那一刹那机器战士便解开了结界，所有的修真们同时提速，一瞬间便密密麻麻地闪现在了半空中的天使群中，他们知道，绝对不能让对方聚拢在一起，一定要各个击破，

　　最先发威的竟然是B组的队员，只感觉空气中的精神立场一阵波动，一个二翼天使便傻呆呆地楞在了空中，顿时便被一把淡红色的飞剑插了个透心凉，整个身体暴成一团白色的光晕四散开来，而它的精神中枢也没能跑掉，呆呆的停在空气中被那把飞剑砍成了一道白光，

　　“好！！”我大喝一声提起真气也冲了上去，想不到B组的人能耐那么强，十几个人合力发出的空间静止竟然能把实力可以媲美出窍期修真的二翼翼天使硬生生地定在空中引颈就戮，看来这场战斗还有得打！

　　飞身跃上一个正围着四翼天使的机器战士肩头，我伸手拔出它藏在臂间的银色粒子枪，这种枪虽然没有它紧连右手小臂的波能粒子炮厉害，更是远远比不上我手中所持的那些特殊子弹，对实力高出机器战士几乎数倍的四翼战天使根本造成不了什么伤害，但是，就算是人被蚂蚁咬到还会叫疼呢，我就不信扎不痛你！

　　一瞬间整个地下停车场轰鸣声连绵不断，几个冲的过了头的群众同志立即被一片耀眼的七彩光芒给炸了出去生死未知，这还是把能量控制得很好的高手们所散发出的不足总能量千分之一的微小劲力在百米外造成的结果，还好神族的天使们是精神生命，攻击中蕴涵的物理伤害实在小得不成比例，不然的话别说是这个停车场上面的高楼了，就是整个F市中心，在打起来的那一刻也恐怕剩不下多少了，

　　为了尽量减少群众的伤亡，龙组的修真们都使足了劲，尤其是第一击就干掉一个二翼天使的战果使得大家士气大盛，在B组的配合之下攻势一波接着一波，打得那些天使们毫无还手之力，然而天使们也不是吃素的，除了一时不注意被B组合力暗算掉一个神族外，其他的天使也开始相互配合了，这一下使得整个战斗陷入了胶着状态，从开始到现在已经整整过了三分钟，竟然仍然是打了个势均力敌，

　　反观两个四翼天使这边就不是那么容易了，五个出窍高手配合着十五个机器战士紧紧地缠住了这两个战天使，游斗在他们的四周不停进攻，由于绝对力量的差距太大，虽然攻击频率高得吓人，但是却丝毫没挨着天使们的一片衣角，反而是进攻的人往往险象环生，只能堪堪避开对方反击的能量，

　　我一边不停地用手中的粒子枪射击当中的四翼天使，一边着急地看向旁边的战场，所有的机器战士都已经全力地攻击了不下百余回了，而那些游斗的出窍修真们也开始稍稍的后力不继了，再这样下去，不出十分钟，等机器战士的能量一见底，在场的所有人就会全部被杀死，毫无任何的反抗余地，难道，我真的要再动用母舰的力量吗？

　　就是这么一个分神，一股诡异的能量已经突然间沿着一个奇怪的角度刷地奔向了我的面门，由于为了节省能量和提升速度，所有的机器战士都已经关闭了防护罩，所以这股能量几乎是毫无阻碍地奔到了我的面前，而且它的速度之快能量之小让我根本就没来得及发现并且躲闪，叭地一声便打在了我的身上，

　　‘什么？？’我心神一颤几乎是立即失去了脖子以下所有器官的知觉，‘这是....封印！！！神族的封印！哪里！哪里发出的！！’

　　还没来得及惊讶，另一支庞大的能量已经以比之刚刚更快的速度急射而来，而现在的我，已经完全没有办法躲闪了，我试着发送讯息给机器战士，可是，我却根本动用不了哪怕一丁点的精神力，眼珠急转想寻求帮助，可所有的人都在酣战着，没有人发现手握着银色小枪的我的异样，而那股巨大的能量，已经离我近在咫尺了.....

　　‘不要！我不能死啊....伊灵...’

　　“水遁！！水晶壁！！！” 



第二十四节 高潮篇之水影忍者
　　“水遁！水晶壁！！”

　　一道由无数个水蓝色晶状体组成的冰墙刹那间竖立在了我的身前，在众人尚未反应过来之时，那股偷袭而来的庞大能量流已经重重地撞击在了冰墙的身上，

　　“叭！！”地一声清脆的暴响，两股能量撞击带起的冲击波瞬间把毫无反抗能力的我炸飞了出去，我喉头一甜，“哇”地喷出一口鲜血，随着同样被炸飞的机器战士狠狠地砸在了地上，

　　“是谁？！”突如其来的变故让场面一下子由极动转为极静，无论是神族还是龙组的修真们，都在那一瞬停下了战斗，——所有人的目光，都积聚到了一点，——那个突然间出现的人类身上。

　　我忍着透彻心菲的巨痛侧过了头，‘水遁....难道是.....’

　　在众人目光所集处，一个身材高大的人类正静静地矗立在那里，一袭蓝白相间的宽大长袍遮住了他的整个身体，仿佛是要配合着他的神秘一般，一顶同样巨大的白色斗笠也把他的整个样貌遮掩在了沿着斗笠边缘披挂而下的白色长纱之下，而长袍前端的接合处，一双健美有力的大手正以一个奇怪的姿势交握着，

　　“呵~”我笑了，在那个人斗笠前挂的长长白纱下，一个湛蓝色的大字正随风摆动着，那个字，赫然是，——水！

　　“水影！”欧阳不禁叫出了口，然后狠狠皱起了眉头，“你来这干什么？！”他的紧张是绝对有其道理的，因为在场的所有人当中，没有一个是能够单枪匹马赢过水影，水忍一族的族长的，如果这时候他来趁火打劫，在场所有的人，一定是有死无生！

　　所有的人表情都严肃了起来，而神族们也因为目前不明的形势而保持着暂时的观望，气氛一下子凝重了下来，以欧阳为首的修真们，都暗暗地把漂浮于空的飞剑对准了水影，但谁也不敢轻举妄动，偏偏水影却只是静静地站在那里一动不动，就在形势一触即发的时候，一声冷笑却突兀地从我的嘴里响起，

　　“哼！”终于恢复了身体知觉的我挣扎着站了起来，冷眼看了袁飞一眼，然后淡淡地冲着空气说道，“不是让你们...快点回去日本么....”

　　就在我话音刚落的时刻，那个静静站在原地的水影，竟然奇怪地一阵抖动，然后哗地化成了一滩水渍散落在了地板上，欧阳的脸色大变，原来那个水影，竟然是连他都区分不出来的水分身！！！

　　“小子，你果然是有一套，全身的能量都被封印住了，竟然还能看出我的水分身。”一个淡淡的，和水分身一样装束的影子渐渐地浮现在了我的身旁，他口里说出的，赫然是标准的....日语！

　　欧阳等人如临大敌，正待有所行动却被我以手势阻止了，然后，就听得一阵几里挂拉的日语响起，

　　“傻瓜都知道，你们这群贪生怕死的家伙，怎么可能这么容易把自己暴露出来。”我淡淡地道，而水影似乎也没有惊讶于我一口流利的日语，只是转头瞥了一眼几十米外浮于半空的天使们，

　　“你怎么不问我来这里干嘛？”

　　“呵~”我轻轻地笑着，笑声渐渐地变大，最后我完全丢开了体内剧烈的疼痛，狂笑了起来，“难道我会以为，你是来这趁火打劫的么？”

　　“小子不赖！”水影轻拍了一下我的肩，然后轻篾地撇了欧阳一眼，用谁都听得出来的鄙视语气大声地用中文说道，“看得比大人明白。”

　　欧阳等人脸刹时白了，确实，大敌当前，自己这些中国最强的战斗力量先考虑的不是怎么对抗神族，而是民族私怨和内斗，难道中华泱泱大国，真的快赶不上日本这个番帮了么？？

　　“刚刚谢谢了，现在....我们扯平了...咳咳....”我忍不住咳了几声，刚刚的那股能量流破坏性实在太强了，就算是被晶壁挡在了身后，那股余力也已经把我脏俯的精神质破坏得个七七八八的了，所以我不仅根本没办法继续战斗，而且如果不尽快解决战斗回到母舰治疗，我的身体就很可能死亡！但是，现在的我却根本不敢奢望快点结束战斗，因为.....

　　“还没呢。”水影一笑，眯起了眼，“救人要救得彻底一点，不是么？”话音刚落，他的手已经在万分之一秒内结成了数十个手印，带起一片残影！

　　“水遁！！千杀水翎！！”

　　随着他手中的残影静止下来，一股雄浑深厚的真元力轰然四散到了他身周的空气当中，凭空结成了上千片薄如刀片的细小冰翎，刷地同时朝一个不起眼的角落飞射而去！

　　日本五大忍者之一的绝招绝对不是闹着玩的，不同于机器战士的粒子炮和神族的纯精神攻击，这种饱含了物理破坏性的攻击要是落在空处，飞得把这幢楼炸塌了不可，正在众人惊异万分之时，一个幽雅的女声却很不合时宜地飘了出来，

　　“呵呵~”随着这荡人心魄的笑声，一团模糊的光影闪烁着七彩的霞光骤然吞噬了所有的水翎，凭空在那本空无一物的角落现了出来。

　　“日本忍者，对隐密和探查，果然很在行。”

　　随着这幽雅的声音再一次的出现，我的心也瞬时沉了下来，对，这就是刚刚偷袭并封印了我所有能力的人了，哦不，应该是，神族！

　　随着那片灿烂的七彩光芒渐渐消失，那团光影也逐渐融合成了一个清晰的身影，那是一个窈窕的女子，身着一件普通得不能再普通的橘色长裙，但令人惊异的是，虽然所有人都可以很清楚地看到她的容貌，却偏偏生起一股根本无法描述的念头，没有人可以说出她的眼睛是大是小，她的嘴唇是薄是翘，但是，所有人都可以很衷心地赞叹一句，好美丽的女子！

　　我知道，那是高等神族特有的特质，或许可以把它归纳于一种精神操控，但是，这确实是他们的特质，神一般的气质！

　　看见她毫无顾忌地出现在众人面前，我和水影的脸色都沉了下来，我沉，是因为没有看到她展开羽翼，也就是说，她根本不屑于使出全力，而水影的沉，则是因为他全力施放的一招必杀，却这么简简单单地被对方接了下来，

　　没有庞大无匹的气势，没有面对死亡一般的压迫感，但从我和水影的脸上，大家都已经知道，面前这个女子，不是朋友。

　　“老实说，能撑到现在，你真的挺厉害的。”那女子不咸不淡地冲着站都站不稳的我笑道，“你跟我走，其他人，我可以放过。”

　　我没有答话，我和水影都没有，我们知道，她不是在说大话，凭她刚刚展露的修为，就已经可以把我们全部的人一网打尽了，要知道她还根本没有展开羽翼，如果她展开战斗形态....

　　我不由得开始深思起来，为什么神族要带我走？？因为我提供给TS的资料么？？但是，如果仅仅是因为要抓住我逼问资料的来源，他们根本没有必要出动这么强大的力量的，难道，是因为.....月？？

　　我咬了咬牙齿，如果月在这里就好了，凭它们的能力，根本就不放在月的眼里.....

　　由于我的沉默不语，欧阳误解了我的用意，为了表示他保护我的决心，他偷偷地向B组使了个眼色....

　　一件我料想不到的事发生了....

　　突然间整个空间一片波动，一股庞大的精神能量以迅雷不及掩耳之势迅速地包围了正盈盈站立的那个神族女子，下一刹那，在整个精神力包围的空间中，所有的电子都在这股不可抗拒的能量中停止了运动，那是精神异能者的绝招——时间停止！

　　在空气产生不规则波动之时我就感到了不对，然而被封印了能量的我根本无法赶上他们的速度，在我张开口准备制止一切之时，以欧阳为首的二十七个出窍期修真，已经挺剑向呆呆的一动不动的那个神族女子扑了上去，然后........

　　空气中几十道人影闪过，所有人的面前，一个淡淡的女子残影正缓缓的消失，而那个残影的手，正深深地插进他们的胸膛当中。

　　“不要.....”我迟到的喊声嘎然而止，不是因为正口吐鲜血轰然倒地的二十七个修真，也不是因为同样口喷鲜血一脸骇然的B组成员，而是因为......

　　在B组成员的中心，旻旻和伊灵同时喷出一口浓血，带着无神的瞳孔瘫软了下去.....

　　整个世界在那一刹那一下子变成了黑白两种颜色，我张大了双眼，死命地瞪着正慢慢倒地的两个女孩....

　　伊灵....死了？？

　　我以为，我已经看透了这个世界的生死，我以为，我已经可以坦然自若的面对得失，可是，当命运强行将她从我身边夺走之时，我才发现，所谓的成熟，所谓的冷静，全部都是.....狗屁！！

　　“伊....灵。”我断断续续地呼出了这两个字，我的思维已经完全当机了，我知道，我根本无法面对失去她的现实，我的大脑一片空白，我的世界，成了一副副毫无意义的黑白画面....

　　“你知道吗？这一次我一定会坚持的。”

　　“为什么你不能再对我好一点？哪怕只是一点，一点点就够了。”

　　“对不起，我已经没有办法再回头了。”

　　“我真的好希望，我们从来没有分开过....”

　　.......

　　上一次，上天把她从我的身边夺走了，而且，还夺走了我的生命，我不甘，但我没有死，而且，我得到了重新再来一次的机会，可是，我却没有珍惜，总是以为，再怎么努力，我还是我，她也依然是她，无论如何，我和她一定会分开，所以我潜意识地尽量疏远她，压迫着自己的感情，封闭着自己的心灵，可是，当上天再一次把她从我身边夺走的时候，我才发现，我，不能没有她....我想珍惜，我想珍惜啊！！！！

　　为什么，为什么你要一次又一次的把她从我身边带走，我不甘心，我不甘心！！！

　　“好了，现在没人拦着你，你该跟我走了吧？”一个声音轰然响起在耳边，猛然间一股无尽的怒火顺着我的身体爆发了开来，

　　“王八蛋！！！！”我的双目紧紧盯住了正施施然站立着的那个神族女子，周身在一刹那散发出一阵有若实质般令人完全无法抗拒的寒意，在我旁边的水影不由得打了一个冷战，‘怎么会有这么厉害的杀气？！！’

　　然而现在的我已经完全无法顾及身边的水影了，我的双目早已充血成了一片深邃的暗红色，此时我心里只有一个念头，——血债，必须血偿！

　　“干嘛这么看着我？”那个女子妩媚地一笑，“想上我啊？”

　　“我要....杀了你！”



第二十五节 高潮篇之血瞳
　　“小鬼，你打不过她的。”

　　不顾我身边散发出的强烈阴冷气息，水影的手坚定不移地拦在我的身前，也许别人都不清楚刚刚那一瞬间究竟发生了什么，可是身为水影的他，身经百战的他，看清楚了！——刚刚消失在众多修真和B组成员胸口的女子残影，并不是那个神族女子一瞬间攻击四十余下而留下的视觉残像，而是她的四十余个分身，在一瞬间攻击了在场所有的人！

　　‘好可怕.....’水影的表情愈加凝重，‘四十三个分身....只用了四十三分之一的能量就打败了欧阳震方....’

　　水影低头看向了到现在仍然没办法站立起来的修真和B组异能者们，‘难道....真的要逃了么？’

　　“让开.....”一阵低沉的嗓音从水影的身旁传来，沙哑得不似人一般的音质让水影不由得心里一颤，他回头一看，正是旁边那个被封印了能量的小鬼！

　　“小鬼！你不可能赢的！”水影的手瞬间暴起一股强大的真元力，把身边的我团团围了起来，‘看来，只有强行把他带走了！无论如何，不能让他被神族抢走！’

　　“我说了.....”我的头慢慢抬了起来，一双血红的眸子射出一股诡异的光芒，“让开！”

　　‘什么？！’水影心神一震，顿时真元不济，刚刚放出的真元囚笼“叭”地暴散开来，‘那是什么眼神！！’

　　然而没等他回过神来，身边的我却毫无迹象地消失了在他的眼前，

　　‘什么？？！！’水影猛地一摆头，却只看见一股血红的气劲猛地撞击在了悠然站立的女子身上，——那是我的拳头！

　　‘好快！！’躺在地上的欧阳大惊，‘他什么时候有了这种速度？！’

　　‘不可能！那个小鬼怎么可能有这么大的力量！他的能力不是被封印了么？！！’水影呆住了，随即一阵剧烈的冲击波暴散开来，震得整个大楼一阵猛烈的晃动。

　　那个神族女子一脸惊异地飞退了三米，直楞楞地盯着正保持着出拳姿势的我，在我的身周，一团有如火焰般燃烧的血红色气劲正激烈地颤动着，两只脚下的水泥地基如震波般龟裂开来，庞大的能量震得四周的空气都不安份地抖动了起来，发出有若海潮般起伏的低吼声！

　　‘好强大的力量！’水影的双眼瞪得老大，‘这小鬼的能量波动，竟然一下子提高了这么多！’

　　欧阳目瞪口呆地感受着那强得不似人的能量波动，‘就在几个小时以前，他还是一个连元婴期的能量水平都没达到的小孩啊.....’

　　“哼！”仿佛是不甘被一个无名小卒击退，那个神族女子很快就恢复了神情，然后不屑地哼了一声，“突然间变强了嗯？来啊，试试看你能不能打得过我。”

　　“我要.....杀了你！”我慢慢地抬起那双血红的瞳子，妖异的眼神有如两根血红色的利刺直插向她的双眼，那女子神色一凛，很小心地挥起一片七彩的能量带挡了下来，她皱了皱眉，“怪怪的，什么东西。”

　　其实此刻的我已经基本上失去控制了，疯狂的精神能量从封印的各个漏洞狂涌而出，搅得我的脑部一片狼籍，现在我的脑中只剩下在面前站立着的那个神族女子，还有，杀死她的强烈念头！

　　我的身体已经完全被杀戮的意愿和动物的本能支配了，现在的我，只是一个完美的，杀人机器！

　　脚下一错，我的身体又凭空消失在了原地，那是因为极大的加速度所产生的视觉落差，没有人知道为什么我能达到这种速度，那一瞬间暴发出来的能量竟是已经远远超过了站立在原地的水影，

　　“轰！！！！”又是一拳毫无花巧地击中了那神族女子面前的七色霞光，地面一阵地震般的颤抖，那个女子双手平推着又飘退了三米，

　　水影的脸色开始忽晴忽暗地变幻起来，‘那小鬼好像已经失去理智了，空有那么强大的力量，只是硬撼根本无法解决问题，而且，光讲能量，他现在的水平，又怎么能和起码有着欧阳震方四十倍能量系数的那个女子相比呢。’

　　“哼~”果然那个神族女子冷笑一声，这么点能量她还真不放在眼里，她眯着眼再看了看依然保持着跟第一次出拳姿势一模一样的姿势呆在原地的我，轻篾地弯起了嘴角，然而她没注意到的是，我狰狞的面孔下，血红的瞳中竟然在同一时刻，露出了一丝笑意。

　　“解决其他人，我要带这个小孩回去了。”那个神族女子冲身后的神族一招手，水影心里大震，‘这么有把握的口气，这次凶多吉少！’

　　不待水影有所行动，那个神族女子已经以比第一次出手更快的速度消失在了原地，与此同时，保持着出拳姿势站立的我身后，一团七色的光影忽地笼罩了我，在那团光影中，一只白如凝脂的纤纤玉手，轻轻地搭上了我的额头，而另外一只，则轻柔地揽住了我的腰肢。

　　眼见我几乎是没有反应般地被制，水影也顾不得什么策略了，他双手一边飞快地结印，一边化做三道残影朝那团霞光冲了过去，不知道为什么，现在的他心里有一个非常强烈的感觉，无论怎么样，都不能让这个小鬼落在神族的手里！否则......

　　然而就在这时候，异变突生，一股无与伦比的杀气突然间以我为中心，似原子弹爆发一般向四面八方冲了开来，冲击波一般的强烈灼感让所有人的动作都是那么一滞，似乎在那一刻，整个世界的色彩突然间消失了一瞬，而就在这一瞬，本来似乎毫无反抗能力的我，竟然硬生生地在那只玉手的掌握下扭过了头来，一只闪烁着妖异光芒的左瞳刹时对上了霞光中那女子的双目，

　　‘糟糕！’女子暗叫不妙，然而双手都在揽着对手，这么近的距离已然无法反应了！那道血色的利芒如剑般穿过了她的双眼，

　　‘啊....’女子整个人呆了一下，全身的霞光竟然顿时开始消散，说时迟那时快，在她怀里的我突然间扬起一直握紧在腰间的左手，一个横摆就朝那女子的脸庞狠狠砸了过去，就在我的左手挨着她脸庞的那一刻，一抹笑容扬起在我狰狞的面庞，——因为我左手中握着的，是一支五四手枪的弹夹。

　　带着恶魔一般的微笑，我狠狠地捏碎了那支乌黑的夹柄，里头的四颗子弹瞬间被外界的高压压成一团，然后......

　　谁也没有料到，这一拳的威力竟是这么庞大，没有任何声响，但是飞射开来的鲜血却如子弹般溅满了在场所有人的衣襟，四面的墙壁被四射的血液砸出了无数个直径五厘米的黑黝深洞，一直没有受到任何有效伤害的群众汽车们也瞬间被砸得千疮百孔，一股热风硫酸一般迎面扑来，谁都不敢小视这种余威——所有人都知道，这是，超强精神能量的爆炸！！

　　四颗弹头连同不正常的发射方式带来的伤害是以几何倍上翻的，这一次的爆发，产生的伤害竟然超越了纯精神质流的爆炸，而质变成了精神质和物质流的混合爆炸！首当其冲的是我的左手，四射而出的庞大精神质流竟然把我的左手的所有细胞都全部震裂了，暴散的能量带着我脉搏里的热血飞射开来，把我失去能量保护的身体砸得如同破布一般，而接踵而来的精神质冲击波则把我烂泥一般的身体震得飙飞了出去，就在那一刻，我完全失去了知觉。

　　急于救我而靠得太近的水影同样被强烈的震荡给甩了起来，有些年纪的他已经对这种强大的伤害没有太多的办法了，被重重地甩到天花板上之后，直砸下地的身体证明他已经彻底的昏了过去。

　　离爆炸中心比较近的修真们因为失去了大部分的抵抗能力而凄惨万分，多数人都被那强烈喷射着的血弹打得伤上加伤，一部分人还被爆炸的余波给扫了一遍，直接昏了过去，而B组的人员则因为正面被那神族女子挡住而免于遭殃，此时已经有些人挣扎着想坐直身体了。

　　而那神族女子呢？此刻的她正狼狈不堪地靠坐在停车场的支撑水泥柱上，身上橘色的短裙早已经被染得鲜血淋漓，而最惨的莫过于她的头部，此刻那若隐若现般的美丽面庞和环绕她身周的七彩光影已经完全消失了，现在的她露出一副秀丽如山水画一般的清秀面容，但左边的秀发已经被那强烈的冲击削得参差不齐了，而她的面色也是一片惨白，左眼中的眼珠更是化成了一团翻滚着的金色浓雾，看来这一次爆炸确实把她伤得不轻，然而高等神族毕竟不同于低等神族的精神生命体，只是一小会，那女子已经挣扎着站立了起来，怒目瞪视着躺在一大滩血迹之上，左手已经完全失去形状的我。

　　“去死吧！”神族女子的瞳中忽然射出两道金色的光芒，直奔正毫无反应，直挺挺躺在地上的我飞去，而那其中蕴涵着的能量，毫无疑问可以把我的身体拆成粒子一千万次......

　　昏睡中的我茫然未知，我那狡猾的全力一击，带给这个女子的，竟只是破破皮一般的小伤，而带给自己的，则是，毁灭一般的，转瞬将至的——死亡！


第二十六节
　　强烈的危机感！非常强烈，我的脑中仿佛突然间浸满了液态的氮气，零下数十度的低温使得那盲目的旋晕感一下子被丢到了一边，在视觉一片黑暗的幽暗空间中，那股冰冷的触感越来越强。

　　‘她要杀了我！’一个念头狂跳出来，千百次危险来临的直觉逼迫着快要失去意识的我猛地集中精神，

　　‘我不会.....就这么死的！！！！’

　　一阵遍布全身的疼痛触感忽地把我电了个冷颤，我心里涌上一道巨大的欣喜，——我醒过来了！

　　带着那股冰冷刺骨的危机感，我忍耐着巨痛挣扎地张开了眼。

　　刺眼的光芒照射下，一个黑色的庞大金属巨物映入我的眼帘，是机器战士！我刚要有所动作，就只听得轰叭一身闷响，挡在我身前的金属巨人混身一阵抖动，忽然间全身冒起一阵金黄的电弧，直挺挺地就往后倒了下来，

　　‘不是吧....’我的脑中只来得及闪过这个念头，就再一次的失去了知觉....

　　“哼，就这种水平？”那个神族女子不屑地冷哼一声，一道金芒“崩”地把又一个过来拦截的机器战士砸出老远，脚步却是不缓不疾地朝着被压在机器战士身下的我继续走来，

　　‘那到底....是什么样的一种程度，’欧阳的双眼不自觉地瞪得老大，‘经过刚刚那样强烈的爆炸，难道只是把面前这个神族女子砸飞了出去，而没有给她造成哪怕一点点的实质伤害吗？？？太可怕了....如果那样的程度，都不能够伤害到她的话，那么自己这些人，又能够拿什么，去打败这样的敌人呢？？真是可笑，自己这些中国年青一代的精英，竟然连伤害她的能力都远远不能达到吗？’

　　望着伤痕累累，兀自拦在昏迷的雨眬身前孤零零的四个机器战士，欧阳的身体彻底的麻木了，一股极深的无力感悄悄潜入他的心灵，就算是当初和袁飞被机器战士们一招制住，他所产生的也只有浓浓的不甘，因为他深信，如果一对一，他是绝对有可能打赢这些金属大块头的，可是现在，面对着这个根本不把自己这些人放在眼里，拿那十五个实力强悍的金属巨人当耙子打的神族女子，他的自信心崩溃了，

　　不仅仅是欧阳，所有尚未昏迷过去的龙组修真们都惊骇了，如果说刚刚那个神族女子的一招制敌只是如原子弹爆发一般给人深深的震慑，那么现在她轻描淡写地戏耍实力强大的机器战士，带给他们的就是来自内心深处的，不可挫败的恐惧了，

　　“砰！”又一个金属家伙闪着金黄的电弧飞了出去，这已经是第十五个彻底失去战斗能力的机器战士了，整个地下停车场一片狼籍，被砸飞出去的金属巨人撞烂了无数辆小车，1.5吨的重量蹭得地面到处是巨大的齿痕，几辆车子的油箱炸了，弄得四周黑糊糊的一片。

　　随着最后一个机器战士的倒地，整个地下停车场在一瞬间安静得可怕，数百米外街道的喧哗声如浪淘一样涌了进来，然而，除了金属战士们身上不停闪耀着的电火花，和正在燃烧着的汽车残骸发出噼啪的暴鸣声外，所有在场的人，都没有发出任何的声音，无论是没有昏迷过去的修真们，还是清醒着的B组异能者们，所有的人，都直楞楞地看着场中央的那个，眼中燃烧着金色火焰，浑身散发着若有若无的七彩光晕的神族女子，而他们的眼中，都无一例外的射出同一种情绪——恐惧。

　　人类，在不可抗力面前表现出来的，只能是——恐惧。

　　几个受伤较轻的B组异能们终于颤抖着身躯站了起来，互相搀扶着瞪视着前方，似乎想给自己一点勇气，因为他们知道，自己最后的希望，——机器战士们已经倒下了，现在，只有，靠自己了！！

　　没有理会身后陆续挣扎着站起来的B组成员和龙组修真们，此刻的神族女子却是一步一步地向着早就失去知觉的我靠近着，她的眼框中，金色的火焰不停地跳动，燃烧着，她近乎戏谑般地挑起了眉，俯视着被金属巨人压在身下，身上已经没有一处完好地方的我，然后，轻轻地抬起了手，

　　“现在，去死吧。”

　　F市D街百货大楼地下停车场入口处，无数黑压压的人头正拥挤不堪地朝里张望着，距离那道奇怪的白色光芒闪入大楼里已经有十来分钟了，从里面不时传来的爆炸撞击声表明了里面正发生着一场危险的变故，加上陆续的有一些淡淡的黑烟沿着停车场的天花板飘飞出来，这使得所有把爱车停在里面的群众脸上都毫不掩饰地露出担忧的神色。

　　为什么他们不进去呢？？当然不是因为他们知道里面有多危险，而是自从白光钻进里面的那一刻，停车场的入口就被几个自称是国家公务员，身穿便装但挂着身份胸牌的俊男靓女们给围住了，随后的几分钟内还陆续有大批公安干警和武警部队前来封锁现场，但是尽管公安们极力劝说人们远离事发现场，群众们依然以各种理由强留了下来，而就在这十几分钟之内，F市电视台和各大报纸的记者们也纷纷露面，架起了无数个三角架开始了现场直播，不时的有群众被拉到镜头前采访，场面在武警战士的疏通下虽然不显得混乱，但也是热闹非凡。

　　“呼~”轻嘘了一口气，昊颖抬起手擦了擦额前细小的汗珠，——她是在接到TS分部通知后从保护旻旻的家人队伍中抽调出来回来封锁现场的，也怪她倒霉，这种和数万名群众打交道的工作真不是人做的，比起之前悠闲地喝饮料晒太阳来，现在的地方简直就是人间地狱，不说要时不时扯着嗓子吼着大家要冷静，不要挤，就说那记者同志们不停闪着的闪光灯，都能把修为直逼灵寂期的她晃得头晕眼花的，更关键的是憋着一肚子火气没处发，还得强装笑脸表示警民一家亲，简直....就是折磨啊！

　　拍拍身后的台阶，“心力交瘁”的她无力地坐了下去，昊颖茫然地望望天，心想，‘老哥在做什么咧？应该很悠闲吧？’

　　“诶，干什么呢？趁着你哥不在，偷懒啊？”一名TS分部同科室的年轻男队员一屁股坐在了她的身边，现在的情况已经基本上受到控制了，他们这些TS的成员呆在这也没什么大用，看着没事做，这位男队员就过来开始调侃颇有些姿色的女同事了，

　　“你才偷懒呢！”昊颖没好气地吼了他一句，算是找人发泄一下郁闷，然后大刺刺地拍拍他的肩，一脸严肃道，“还不赶快去干活！！”

　　那男队员知道她发神经，也没理她，自顾自地捏了捏鼻子，闷声说道，“不知道里面怎么样了？”

　　这话可算逗起了昊颖的兴趣，她的脸一下子就阴转晴了，不过嘴上依然是不饶人，只见她俏脸一扬，一边露出藐视的神情一边说，“这还用说？你当龙组的人都是假的啊？六十多个元婴期以上的修真者，再加一群异能者，灭一个国家都够了！”

　　“我看不一定。”那个男队员抿起嘴摇了摇头，然后一脸神秘地凑到昊颖耳边，“我刚刚听说，里面正在从北京拉人呢，搞不好，袁组长要亲自过来才能搞定。”

　　“不会吧？”昊颖讶了一下，瞪着眼睛瞧着身旁的男同志，“你瞎掰的吧？哪听来的？？”

　　“不信拉倒。”那个男队员也是个年轻人，撇撇嘴便扭过了头去，不过马上他的头就停住了，“美.......女耶！”

　　“诶？你是在叫我吗？”昊颖一脸自豪地昂起了头，然后伸手拍拍身旁男同志的脑门，“乖~”

　　“别闹，真的是美女~”那男队员瞬间就站起了身，昊颖不由得皱皱眉也站了起来，顺着那男同志的目光望去，一个高挑的女子映入了她的眼帘，

　　‘哇...’饶是昊颖见过的美女无数，她还是忍不住在心里叹了一声，不远处的那个女子留着一头秀丽的披肩长发，一件纯黑色的男士风衣精致地把她玲珑剔透的身材包在了里面，露出的脚上套着一双同样纯黑的长筒平底靴，从束腰的位置来看，她毫无疑问地拥有一双曲线完美的长腿，虽然也许是年龄的关系，她的上半身仍未发育得完全，但是那宝石一般散发出一阵幽静光芒的眸子，以及她那精致如瓷娃娃一般的美丽脸庞，却在大方的宣告着，她，是一个不折不扣的美女！

　　虽然昊颖本身也自认为条件优秀，但是在看到那个女子以后，却确实有种不自然的钦佩与自惭，她不由得惊叹了一声，

　　“哇噢，确实是美女。”

　　不待昊颖继续感叹，旁边的男队员已经屁颠屁颠地跑过去了，一脸笑容地说道，“请问，有什么我可以帮你的吗？”

　　晕倒！昊颖头上滴下一颗大大的汗，‘这算什么语气，开饭店吗......’

　　无奈地捂着头跟了过去，昊颖尽量以一副彬彬有礼的态度问道，“请问有什么事吗？”——虽然平时她是小孩子心性，但是一旦工作起来，多年的经验促使她还是很有一副职业形象的。

　　那个女子的眼睛似乎亮了一下，只见她饶有兴致地上下打量了一下站在面前的昊颖，然后露出一丝玩味的笑容，伸手指了指身前的封锁护栏，

　　“我想进去，可以吗？”

　　......

　　“丝~~~~~~~~”

　　一个拳头大小的黑洞正往外冒着灰白的烟，在这个黑洞旁边一厘米处，是一个紧紧闭着双眼的男子头颅，他的嘴角旁的血液已经干涸，糊一般地挂在唇边，而那鼻孔中若有若无的呼吸，却在宣告着，他的生命还未结束。

　　收起正对着地上那个黑洞的右手，神族女子抬起手托住了下巴，“这样都不出现....难道不是她？”

　　抚了抚因为爆炸而显得有些零乱的短发，神族女子皱了皱眉，终于抬起头对着一直悬浮在空中的那数十个天使说道，“回去吧。”

　　说着她轻轻地一脚踢开了压在我身上的机器战士，伸手拎小鸡一般拎起了血肉模糊的我放在肩上，然后迈步向外走去，身后，数十个修真与B组异能者战战兢兢地站立着，却是没有一个人赶出声挽留，血，一滴一滴地从那神族女子的衣襟滑落，拖出一道长长的血轨。

　　“等等！”一声巨喝停住了她的脚步，所有人的心都绷了起来，望向了那声巨吼的发源地，——那是欧阳的声音，刚刚那场战斗中，他是靠得最近的一个，也是除了水影外伤得最重的一个，然而现在的他，却是颤抖着，挣扎着爬在地上，努力地想支起自己的身体，在所有人都害怕得无法做出任何行动的时候，他，却在努力！

　　血轨在神族女子的脚下越扩越大，她站立了一阵，终于缓缓转过了身，七色的光晕已然消失，这位神族女子的面孔，终于第一次，清晰地展现在了所有人的面前，——那是一张清秀美丽的面庞，她眼中跳动着的金芒已经消失，恬淡的神情与身上不停滴下的鲜血形成强烈的对比，橘色的衣裙早已染成了一片暗红色，她轻轻摆动着修长的大腿，慢慢地往前踱了两步，

　　“有什么事吗？”

　　突然间一个TS总部所属的修真惊骇地张大了眼，指着面前的神族女子叫道，“送.....啊...”

　　一道金芒噗地穿透了他的身躯，神族女子缓缓地放下左手，看着瘫软下去的那个修真闷闷地说道，“真是的，装作不认识我不就好了。”

　　“你....”欧阳的眼框涨得通红，他的自尊不容许自己的下属就这样被无情的杀害，他努力地挣扎着，但是无论如何都无法站直身体，他受的伤太重了，

　　“没办法了。”那个神族女子摇摇头，“看来，你们都得死了。”

第二十八节
　　月的美丽是毋庸置疑的，即使只是冷冷的，幽灵一般地站在那里，她散发出的气质，已经把场中所有人的注意力都吸引了过去，欧阳呆呆地望着月出现的方向，一时间似乎都忘了心头那深深的愤怒与恐惧。

　　其实，本来若只是普通状态下的月，是不可能散发出如此诱人的吸引力的，而且如果换作普通人，也是无法察觉此时月那深深的引动人类欲望的气质的，只是由于在场的都是见过无数美女，感受过无数修真女子空灵幽雅的修真高手，所以月的这一惊艳，就足以给他们造成极其深刻的震撼，再者，则是由于神族少女散发出的暗暗压迫力，而逼得只有全盛期一成功力的孤月，不得不放开自己压抑已久的力量，转而以自己的真实姿态面对众人，可以说，月的能量自动感觉到了，面前的这个神族少女的强大。

　　清脆的脚步声打破了这短暂的沉静，欧阳等人很快从月出现的楞神状态中恢复过来，心中震撼的同时，也不由得开始担心，面前的这个神族少女还不知道会对自己这些人怎么样，而这时候出现这样美丽的一个神秘女子，又究竟会给现在复杂的状况增添一个什么样的变数呢？

　　已经没有人有能力去思考这些了，他们的力量对比起面前的神族显得太微不足道，即使知道了接下来会发生的一切，又有谁能够改变它呢？

　　其实也不能够怪这些修真人士的孤陋寡闻，月总共出现的时间只有一天一夜，任他们再神通广大，也不可能了解月和雨眬之间的关系，当然会担心面前的这个女子是敌是友，来的目的为何了。

　　随着月一步一步地向着神族女子走了过来，欧阳等人的心也一步一步地提到了嗓子眼，短短的数十米，短短的数十秒钟却在这一声一声的脚步声中显得无比漫长，是敌？那他们可以说是万劫不复了，是友？凭眼前这个实力恐怖的神族少女，她一个人又能做些什么呢？

　　然而很快，神族少女就给了他们他们所希望知道的答案。

　　“杀了她。”神族少女悠然地伸出了一只食指，轻轻地朝月摆动了一下，

　　‘什么！！’欧阳的双眼顿时睁得老大，原来由于神族少女太过强大了，他们眼中所注意到的，都只剩下这个美丽却残忍的杀戮机器，却忘了一直幽雅地扑打着羽翼，静静地悬浮在一旁的——二十四位实力强大的天使！

　　说时迟那时快，在众人尚未反应过来的时候，二十二名实力堪比出窍期修真的翼天使，以及二名实力直逼分神期修真的战天使，已经以迅雷不及掩耳之势，从一旁飞扑向了正直面而来的月，

　　眼见月似乎毫无反应地继续迈着脚步，众人的双眼都不禁瞪了起来，已经来不及出声提醒了，难道这名美丽如斯的少女，就要这样丧生在神族天使的手中吗？？

　　“噗！！”如击败革的爆裂声在下一个刹那猛地响起，二十四名天使的攻击同时落到了月，这名在众人眼中看起来神秘而又美丽的黑衣女子身上，再下一刹那，月身上的黑色风衣在强劲的能量冲击中暴为片片碎削....

　　‘死....了吗？’看着交叉而过的二十四名天使，以及飞散开来的黑色粉末，欧阳的心跌落到了谷底，这并不是因为他们生存的希望消失了，——他本就没有指望这个女子真的能救出他们，只是...一个如此美丽的生命，就这样消逝....

　　欧阳不忍地偏过了头....

　　“哼~”一声冷笑轰然炸响，而伴随着这声冷笑的，却是一只柔若无骨的小手，轻轻地搭上了神族少女的后背，

　　‘怎么会？？’神族少女的瞳孔猛然放大，

　　‘怎么可能？？’欧阳的双眼再一次瞪得老大，

　　‘她什么时候过来的！’众修真的脸上完全地写着不可思议，

　　此刻，一袭长发飘飘，身着无袖劲装的月，正悠闲地插着裤袋站在神族少女的身后，而月的左手，正轻轻地搭在神族女子的背心，

　　不待神族女子有所反应，一股强烈的能量流已经猛地从月的手中爆炸开来，四周的空气立即被炸成了一股飓风，只不过，单单只吹向神族少女的背心，

　　庞大的压力恶狠狠地把神族少女推了出去，她的双足完全无法承担这股力道，在地面划出了两道深达十厘米的裂痕，直直划出了数十米远，

　　‘好厉害！！！’欧阳忍不住在心里大叫一声，被那个神族少女如此窝囊地狠揍了一顿，他是很明白那个神族女子的能耐的，可是才一照面，就被这个神秘出现的美丽少女一招砸出了数十米远，而且一丝能量乱流都没漏过来伤害到她身后的自己这些修真，这足以证明面前这个女子的实力有多强大，这下自己这些人有救了！

　　众修真也是反应不过来一阵后露出了欣喜的神色，心中都有股畅快淋漓的复仇感，小样！嚣张吧你，总算有人可以治你了！！

　　望着欧阳等人如释重负后如小孩子般的欣喜，月只是淡淡地，不置可否地笑了笑，然后自顾自地走向横七竖八躺了一地的B组成员，就在几分钟之前，这些B组成员为了掩护大部队撤退，不惜带伤合力发动了一次空间束缚，试图阻拦面前的这个神族女子，结果再一次地被狠狠反击，不仅受伤更重，而且更由于精神力的反噬而昏迷了过去，

　　月走到B组成员聚集地的正中央，轻轻蹲了下去，欧阳眼尖，一眼便发现，月的手，正盖在躺倒在地的陈旻旻，和雨眬的女友伊灵的身上，而月的脸上，竟然不自觉地挂上了一股严肃的神色，

　　但马上，那股神色便消失了，似乎看到月的嘴角牵动了一下，随即她便悠闲地站了起来，漠然望向数十米外的那个神族少女，

　　“你走吧，我今天不想打架。”

　　月的这句话算是说得很给面子了，照她以往的说法，估计应该是，“滚，今天我不想杀人。”

　　不过显然神族女子没有这个觉悟，她皱了皱眉，觉得自己被侮辱了。——本来，她看到月的那一刹那，是完全没有把握月的修为如何，所以才会一反常态地叫她出现后一直都没有活动过的天使去攻击，其实是为了试探一下对手的实力，不想月的实力完全出乎她的意料，竟然无声无息地潜到了她的身后，并且一掌把她推出数十米远，以月这样的实力，原本她现在还是不想招惹的，——但是，月说出的这句话，却严重地打击了她的自尊，神族少女皱了皱眉，一言不发地朝着月的眼神回望了过去。

　　看着对方坚定的眼神，月无奈地一挑眉，轻轻伸出了右手，——那是“请”的意思。

　　“哼~”神族女子笑了，下一刻，她的身影已经闪在了月的跟前。

　　没有人能够看清楚双方的动作，因为那太快了，早已习惯于用飞剑和法宝斗法的修真们，第一次见识到了如此高水平的体术搏斗，心下震惊的同时，愈发体会到了一个人自身实力的重要性，飞剑法器，那都是外在的工具，仅仅是用来达到目的，而真正的实力，靠的是人，没有人在，任何工具都是一件死物。

　　惊心动魄的战斗仅仅持续了一秒钟，双方人影乍合即分，神族少女轻飘飘地展臂落出十米开外，而月则是刚毅地立在原地，双腿微微弯曲，侧身跨立着，双脚上的不知名黑色短靴，则不经意地陷入了地面五毫米，

　　‘好厉害....’所有人的眼中都不禁显现出了一丝迷惘，一秒钟，二人的身体接触了不下数百次，而且每一次接触，都是一次无比经典的攻防演示，每一次的进攻都恰到好处，每一次的防守都巧夺天工，简直...不是人所能达到的程度。

　　月轻轻地负起左手，右手朝十米开外的神族少女伸了过去，——那依然是，“请”的意思。

　　然而神族女子却没有再立即进攻，她的神色愈加严肃了起来，这次交锋，看起来好像是月吃了亏，但是她知道，月的实力，却是远远高出现在的她的，——由于地形的限制，刚刚的交锋仅仅是近身搏斗，但实力达到她这样水平的神族，即使是近身搏斗，每一拳每一脚，带起的力道都足以切开强度达到钻石数万倍的合金，可是，对方却只是静立原地，仅仅是借用了两只立于地面脚掌的力，就接下了她的全部攻击，这说明了什么？

　　神族女子的眼神渐渐犀利了起来，‘看来，这个状态是没有胜算的了。’

　　“不用展开你的羽翼了。”月突然间幽幽地开了口，打断了正准备展开战斗姿态的神族少女，“我可以告诉你，现在的我，只使出了全部的实力的十分之一。”

　　“哼，我为什么要相信你。”神族女子心里一惊，然后冷冷地说道，

　　“你可以不相信，”月撇撇嘴，“不过即使是只以现在的水平，你展开羽翼后也未必能赢得了我吧？”

　　神族女子默然不语，只是紧紧地皱了皱眉，“你什么意思？”

　　“呵呵~”月嫣然一笑，“我有个建议。”

　　“说。”神族女子依然皱着眉，

　　“呆会我只使出现在一半的能量，我们来打一场，当然你可以出全力。”月嘴角邪邪地牵动着，“如果你赢了，这边的人，除了那两个女的，其他的随便你怎么样。”（雨眬：“那我呢？？”月：“你谁啊？不认识耶。”雨眬：“......”）

　　“然后呢？”神族女子眯起了眼，

　　“如果我赢了，”月狡黠地望了神族女子一眼，“你就把你脸上那怪东西去掉，让我看看你长得怎么样，嗯？”

　　“-_-!.....”众修真无语.....（你不会是同性恋吧.....）

　　“当然啦，打完以后你要是还是怀疑的话，为了证明我没骗你，我可以浪费一点能量，给你看看我的全部实力。”月看着神族少女，一副不愁你不上钩的模样。

　　神族少女沉默了一阵，似乎在挣扎什么东西，然后终于点了点头，“我可以给你看我长得什么样，不过你不能告诉其他人。”

　　“No problem~”月点点头，“来吧，美女~”

　　看着月轻巧的态度，众修真都不禁哑然，想要是雨眬还在世的话，估计也会被气得背过气去的，（雨眬：“我还没死.......”）

　　望着月轻轻伸出的右手，神族少女的双眼又一次微微眯了起来，这种奇怪的战斗说实话她还是感觉很兴奋的，输了不用死，但是却又要失去一样东西，这样的刺激感让她的“血液”不自觉地沸腾了起来，她伸出舌头舔了舔嘴唇，‘有趣~’

　　而月，则是依然挂着那股邪邪的笑意，淡淡地望着不远处全神贯注的神族少女，身上的无袖劲装似乎在无风自动，黑色的长发波淘般搭在肩上，似乎有几缕发丝在不安分地跳动着，散发着诱人却又极度美丽的气息。

　　众修真大气不敢喘一口，战斗一触即发。



第二十七节 危机？全军覆没？？
　　“对不起，这里不能进的。”昊颖皱了皱眉，轻柔地对站在她面前的女子说道，她有些搞不懂，为什么人类的好奇心这么严重，明明知道里面有多危险，还争着抢着要进入，要知道，里面的情况，可是连自己这些TS的正规成员，都不敢随便过问的啊。

　　“哦。”出乎意料的，那个女子竟然没有露出失望的神色，她轻轻抚了抚耳旁的长发，带着吟吟的笑意深深地看了昊颖一眼，然后悠然地转身离开了。

　　“喂，难得有个美女耶。”望着消失在茫茫人海中的女子，男队员不满的嘟囔了一声，

　　“色鬼。”昊颖撇撇嘴，摆出一副懒得理你的样子，不过她心里却突然间有种怪怪的感觉，‘那个女孩子....为什么要笑呢，她明明是想进去的.....’

　　然而不待她细想，人群外已经突然地传来一阵骚动，不一会儿，庞大的人群就如被利刃切开一般分成了两半，留出了七八米宽的一个过道，记者们架着的摄像机都不约而同地转向了同一个方向，与此同时，有人惊讶地喊出了声来，

　　“FF000001，市长的专车！”

　　“哇，真的是市长的专车耶！”

　　“后面那辆车也有五个零，是市委书记的专车！”

　　昊颖眉头一皱，怎么回事？上头应该已经通知过市里了，不应该闹这么大阵仗啊？

　　正想着，几名警戒线上的武警已经拉开了路障，让两辆红旗开进了警戒线内的空地上，几位TS的男队员立即迎了上去，虽然TS名义上是隶属国家直接统率，但是市长属于地头蛇一类，很多事情还是需要他大力配合才能展开的，所以这面子终归要给，三名TS的男队员已经立正站到了车前，而车上的司机也已经下车拉开了车门。

　　昊颖连忙也走了上去，站到了队末，然而从两辆轿车上下来的却并非是预想中的市长和市委书记，而是六名身着黑色便装的壮汉和两名酷得掉渣的少女。

　　‘袁组长？？’昊颖一眼就认出了其中一个穿西装的大汉，——没错，这次从车上下来的，正是接到求援信息后，从北京急赶而来的袁飞，由于不知道现场状况，而龙组大部队又不适宜暴露在众人面前，所以袁飞在会见了市长之后，就亲自带队，准备先行进入停车场确定情况，之后搭建简易传送阵，把暂时驻守在市政府的龙组大队传送进来。

　　要说这次袁飞之所以亲力亲为，一是确实意识到了问题的严重性，二则是，这次他带来的，可是龙组除在外执行任务和留守长老之外，几乎全部的精英，这支队伍可不像欧阳率领的那匹TS和龙组高手的混编大队，要是一旦出了什么问题，很可能就此导致龙组的解散！

　　由于事态的严重性，袁飞下车之后也没有多话，只是冲正立在身前的四名TS成员点了点头，然后一手指向了昊颖，“你，跟我来。”

　　“是！”，没有任何怀疑和多余的话语，昊颖一个立正，立即一脸严肃地跟在了袁飞身后，她毕竟是训练有素的TS成员，在这种紧张的时候，还是表现得非常干练的，在跟随袁飞而来的那两个女子比划了几个手势之后，七人就沿着停车场的入口鱼贯而入了，另外三名TS队员互相对视一眼，不由得紧紧皱起了眉头，刚刚那两个女子比划的手势，分明是极其高明的反探查结界，里面的情况，真的已经危险到连A组组长亲来，都需要偷偷摸摸的了么？

　　五人显然是龙组的精锐，进入停车场后都不约而同地摆出了戒备的动作，而袁飞则一边指挥着众人脱下外套，露出里面灰黑色的战斗服，一边朝着昊颖说道，“联络里面，我要知道现在的情况。”

　　“是。”昊颖点点头，立即转动脖颈处镶嵌于贴身战斗服内的TS特有通讯器材，调到F市的特有频率开始联络内部，——出于保密的原因，各个分部的无线通讯频率都是独立并且不时变化的，而为了有效避免因为一点牵连全局的情况发生，分部之间的联系只能通过连接各分部的有线网络，因此时间仓促的情况下，袁飞才会叫昊颖随队进入，通过本地队员来联络内部。

　　当然，选择昊颖的原因并不是因为袁飞好色，实在是因为昊颖的修为绝对是留守数人当中最高的，而且人也显得精明强干一些，——当然，昊颖会被派来留守，多半也是因为昊天偏心的原因，大家都认为龙组这次大阵仗出击应该是万无一失的，守门的绝对最是清闲，倒没想到弄巧成拙，把昊颖给推了进来，相信昊天要是知道此事，大概会后悔得抓狂吧。

　　“报告袁组长，本部报告，外界摄像器材全部损坏，人工探测不成功，现场情况不明。”昊颖干练地汇报着，一边飞快地把身上多余的衣物除下，露出同样灰黑色的战斗套装，

　　“嗯....”袁飞皱起了眉，对着身旁的队员比了几个手势，两名男队员便迅速散开了，而另外那名男队员则开始在地上摆放一种奇怪的晶石，并输入真元开始布置传送阵，

　　龙组的行动非常有效率，不出一分钟，两个探查情况的队员就迅速返回了，但是面对袁飞疑问的目光，他们只是皱着眉摇了摇头，这让袁飞的眉锁得更紧了，‘连两个出窍期修为的修真都无法靠近探知现场的情况，那里究竟变成什么样了？’

　　心中的危机感越来越严重，袁飞终于不再犹豫，冲着刚布置好传送阵的队员举起右手，“开始传送！”

　　“滋~”一阵耀眼刺目的光芒在袁飞下达命令的那一刻从传送阵中哗地闪起。

　　‘什么？’袁飞的面色突地大变，六人在极其短的一瞬间迅速围成了一个半圆，把那发出白光的源点围在了其中，

　　“呵呵~~”一阵荡人心魄的娇笑声幽幽地响起，白光散处，一个身着橘色长裙，浑身散发着隐隐约约的七色光晕，留着一头利索短发的高挑女子，缓缓显出了她的身形，“各位，来得不是很巧啊。”

　　一滴鲜血从她的左手悠悠滑落，滴在了一块早已经碎成粉末的传送晶石上。

　　......

　　“怎么样？”托比眯起了海蓝色宝石一般的双眼，轻轻地拍了拍正紧紧闭着双眸的搭挡——诺瑞娜，此刻的他正趴在一幢二十七层高楼的楼顶，这是他找到的，附近最高的建筑了。

　　诺瑞娜缓缓睁开了她那双美丽的眼睛，抿着嘴摇了摇头，“我感觉不到任何能力的波动。”

　　“Shit！”托比小声埋怨了一声，望着街对面不足两百米的D街百货大楼停车场，心里的郁闷都快积压成堆了，“这是他妈的什么任务？”

　　“呵呵~”诺瑞娜冲着托比吟吟一笑，安慰地说道，“没关系，托比，还有其他小队呢，我想我们就暂时先守在这吧。”

　　“你是对的，诺瑞娜，我们就留在这看看吧。”托比轻叹了口气，冲诺瑞娜点点头，不禁又想起了刚刚在探查目标家时遇到的那些金属怪物，‘天，那都是些什么东西做的，凭自己一拳足以穿透坦克正面护甲的能力，在那些怪物的身上竟然连个印子也没法砸出来，还反震得自己隐隐做痛，要是用这种材质做一套护甲穿起来，那不就天下无敌了吗？？’

　　仿佛是看出了托比所想，诺瑞娜悠悠地说道，“那种机器人，真可怕。”

　　托比不置可否地点了点头，目光又望向了街对面那个，黑黝黝的停车场入口。

　　......

　　在一片金黄色的电弧笼罩下，一个全身破败不堪，身上的强殖装甲碎裂成几块，仅仅有一只银白色的金属机械臂还算完好的金属巨人正无奈地横在地面上，而它的身边，一个嘴角含着一抹鲜血的美丽女子正静静地躺在那里，如果此时昊天在场的话，那么他一定会惊呼出声，因为那个躺倒在地上的女孩，正是随袁飞一同进入停车场的昊颖，索幸，她不停起伏的胸口告诉大家，她只是晕了过去。

　　在昊颖的身边，两个同她一样身着战斗服的美女也静静地横躺着，不错，她们就是袁飞带进来的两个女队员，而在这两个女队员身周，四名同样一身灰黑的壮汉也带着一身鲜血晕在了地上，其中，最壮的那个赫然是——袁飞。

　　“啊.....啊....啊啊！”一个龙组的修真被高高举了起来，他的面庞涨得通红，双唇张得老大不停的急促呼吸着，而造成这一般局面的，却是一只洁白无暇的纤纤玉手，

　　龙组修真无力地用双手紧紧握着掐住他喉咙的小手，面上的青筋由于恐惧一条条崩了出来，在他身边，已经有三个被掐断了气管和颈动脉，奄奄一息地躺在地上等死的修真，而他们的元婴，早已被那只手放出的侵入体内的能量流给击碎了，

　　“噗”地一声破革般的闷响，龙组修真那由于被举起而不住抖动着的双腿静止了下来，神族女子轻轻松开那沾满血浆的手指，那个龙组修真便叭地如一滩烂泥般掉在了地上，而他的脖颈处，一个犹如被猛兽撕咬过的大洞，正源源不断地向外涌着浓浓的鲜血。

　　“呀啊~~~~~~~~~”欧阳拖起染血的身体，蹒跚着，嘶吼着冲了上去，

　　“叭！”神族女子的小手轻轻一摆，欧阳庞大的身躯就被随意地扔了出去，她轻轻地放下右手，对着倒在地上痛苦呻吟的欧阳冷冷地说道，“你很烦耶，这些连反抗都不懂的家伙，死了不是更好？”

　　说着她纤手一抬，又是一个龙组的修真被捏住了喉咙，

　　“小李.....”欧阳愤怒的目光中渐渐露出一丝丝的绝望，他望了望晕倒在自己身边，在几分钟之前被那个女恶魔扔进来的袁飞七人，心中越发的寒冷起来。

　　如果说，原本身处绝境的他们，还抱有一丝丝的希望的话，那么这丝希望，已经在袁飞被扔进来的那一刻彻底消失了，欧阳不懂那个神族女子为什么要那么做，难道说，神族是一个嗜杀成性，以虐待其他种族为乐的生命体吗？

　　“噗！”

　　神族女子的脚边，第五具尸体缓缓地倒了下来。

　　看着昔日的同伴一个接一个地倒在面前，往日强大无比，目空一切的修真们颤抖了，失去了最后一丝希望的他们不约而同地挪动着自己的身体，恐惧促使着他们不停地后退着，无论是能够站立的，还是依然躺倒在地的，都颤栗着身躯，拼着命地往后退却着，似乎离开那恐怖的发源地越远，就越能给他们带来安全感一般，他们不是没有抗争过，那女子身旁，横七竖八地躺倒着的B组成员就是榜样，在这种绝对强大的力量面前，任何的反抗都是多余的，无用的。

　　“哼~”神族女子冷笑一声，瞬间又出现在一个修真的面前，低下身子，向他伸出了那只已经被血污染成暗红色的细嫩小手，

　　那个修真惊恐的张大了双眼，临死前的恐惧明明白白地写在了脸上，惊恐的他甚至没有办法发出任何的声音，就那么直勾勾的，盯着那向他喉咙伸来的死亡之手，

　　“没必要弄得这么血腥吧？”一阵有若天赖般的声音突兀地响起，在所有人都惊骇地张大双眼时，神族女子的手停在了半空，

　　她皱了皱眉，终于转过了身躯。

　　仿佛无穷远处，一阵有若来自天边的脚步慢慢地传了进来，随着“踏，踏”的节奏，越来越显得清晰，最终，当清脆的脚步停止在空阔的回响声中时，俑道的尽头处，一个窈窕的倩影，闪入了所有人的眼眸，那是一个披着一头秀丽黑发，套着一件黑色风衣的高挑女子，

　　“你来了。”神族少女悠闲地圈起了手臂，微微昂起了头，

　　“嗯。”月无谓地把手往风衣口袋里一插，同样昂起了那精致的下巴。



第二十九节 超级别的战斗 神族少女VS月
　　气势，在高手之间的战斗中极为重要，一次气势的比拼，很可能直接影响到战斗的结果，尤其是在双方实力只在伯仲之间时，而气势，则可以有很多种表现方式，比如说，眼神。

　　对视着的双方眼中都散发着无比猛烈的气机，没有任何掩饰，这是年轻人之间的战斗，不需要静若死水般的冷静，需要的，只是激情。

　　观战的修真们都很自觉地把身边散落了一地的其他同撩们拉着聚集到了身后TS的大门前，紧张而又有些期待地注视着对峙的两人，这绝对是一场超级别的战斗，是他们这些自诩地球高手的修真们，有史以来，也或许是这一辈子中唯一见到的最高水准的一场战斗，压在心头深深的危机感让他们感到热血澎湃，但更多的，则是对有机会见识到这么样一次高水准的战斗而从胸口迸发出来的激动。

　　没有人敢小看对峙的两人，一个，是曾经已一己之力打得整个TS和龙组混编大队毫无还手之力的神族女子，而另一个，则是号称只使出了十分之一力量就轻易躲过了二十四位天使的攻击，并一招震退神族女子，实力丝毫不亚于强大的神族的神秘少女，那么这场战斗，结果究竟会如何呢？

　　四道锐利的目光在空气中激烈交织着，似乎可以感觉到目光碰撞所形成的火花，二人都没有浪费能量去作那些场面上的对抗，这是一场战斗，任何一丝的力量，都需要用在绝对合理的地方。

　　看着严阵以待的神族少女，月轻轻地伸出了双手，左手在前，右手在后缓缓向前平推着，第一次摆出了格斗的架式，武，以身体为根本，舍本逐末的事月是绝对不会干的，她要充分利用这，拥有着近乎完美基因，锻炼得无比坚强的躯体。

　　神族少女的面色渐渐严肃了下来，她缓缓举起握拳的双手，左脚往前一跨，气势如波浪一般朝四周暴发开来。

　　随着一跨迈出，众人的心都不由得一凛，顿时有种喘不过气来的感觉，太可怕了！众人这才明白，刚刚神族女子同自己的交手，根本就没使出全力。

　　月的脸色渐渐变化起来，突然，她眼神中的那丝笑意消失了，深深的凌厉与认真刹那间布满了她的脸颊，

　　“哈！！”月一声大喝，竟是声若哄钟，声浪以极快的速度飞射向四面八方，神族少女脸色一变，声浪已是近在眼前，而同时而来的，还有月那蕴涵着庞大力量的右拳，

　　虽然神族少女的力量略高一筹，但这种情况下也不能躲避了，神族女子右腿猛地一发力，一拳已经如利刃般切开身旁的气流，凌厉地迎了上去，

　　“轰！！！！！！！！”一声撕天裂地般的巨大轰鸣声在两拳交接处炸了开来，月的这一拳，仿佛是带着二人之间数十立方米的空气一般狠狠地贯在了神族少女娇小的粉拳上，那凶猛的来势仿若恶虎扑食一般锐不可挡，而如果把月的这一拳比作滔滔不绝的洪水猛兽的话，那么神族少女迎击的这一拳则仿佛是出膛的子弹一般，极速造成的坚韧动力直接打在了这洪水的正中央，

　　“哗哗哗哗！！”两个拳头的撞击在二人身周带起无数的小型旋风，紊乱的气流疯狂地破坏着二人四周的车辆和水泥石柱，仿佛十二级台风刮过一般，所有的车都来不及被掀翻就被爆裂的龙卷撕成了碎铁片，而离得近的几根建筑支柱则被硬生生刨掉了一层二十多厘米厚的水泥，露出柱子中央黑黑的钢筋，离爆发地点比较近的修真尸体更不用说，直接被搅成了一团血肉，众修真都看傻了眼，离得最近的修真尸体可也离二人战斗的地点超过二十米远啊！！虽然如果论能量爆发，在场的任何一个人都可以做到这一点，但是仅仅是身体动作带起的气流运动就能够引起这样大的破坏，这要动用多么庞大的身体力量才能做到？？？没有人敢去计算，所有人都张大了眼，心里只有一个念头，也许这一辈子真的只有这一次机会看到这么一次超级别的战斗了！

　　一片烟雾弥漫中月倒着身子滑了出来，减速的双脚掀起了地面厚达数十厘米的碎石，而她这一退带起的旋风又刮飞了几辆破车，顺便把躺了一地的机器战士都给狠狠贯到了墙上。

　　尚能运劲的修真们在反应过来之后连忙合力支起一道结界勉强挡住了这次爆炸产生的空气流和冲击波，要不是他们退得够远，恐怕就这么一下，所有人的小命都该不保了，这两个到底是什么样的人物啊！可惜，他们不知道的是，刚刚这石破天惊一般的一拳，只不过是两人过家家般的例行试探罢了。

　　月的四肢若有若无地轻轻抖动着，在神族的眼里，月的全身则是笼罩着一层湛蓝色的厚达一厘米的坚实精神质，——那是月战斗时放出的护体真气，由于浓度实在太高了，所以才会显现出一片海一样的深蓝。

　　不一会儿神族少女身旁的烟雾也被强烈的气流刮了个干净，接下月这一拳的她样子也不太雅观，四周的地面以她的脚为圆心，像是被陨石砸中般生生陷下了一个直径十数米的浅坑，而她身上美丽的长裙则紧紧地贴在她更加美丽的身体上，显现出玲珑浮凸的优美曲线，——早已发育成熟的身段对任何男人来说绝对是一种致命的诱惑！

　　无视神族女子诱人的曲线，月的目光和神族少女再一次地交汇到了一起，——刚刚那个是热身，现在，四肢终于活动开了！

　　毫无征兆地，二人的身体都突然间迸发出一股极其纯净的能量，瞬间产生一股无比巨大的风压，修真们只觉得四周空气突然间一紧。

　　‘怎么回事？’欧阳诧异地感觉着空气不寻常的压力，目光直直射向了对峙的二人，

　　“空气被驱散了！！”一个女声惊讶地叫了出来，欧阳回头一看，竟然是B组刚刚苏醒的黄乐颀，她的异能力就是操纵空气，此时敏感的她愕然发现，神族少女和那神秘女子身旁的空气，被一股可怕的压力全部挤压了开来，形成了一个直径达五十米的圆饼状真空地带，

　　‘她们要干什么？？’欧阳也立即发现了那圆饼状的真空，由于真空切断了停车场的空间，众修真所处的地方，气压立即增加了一倍，突然间黄乐颀的脸色大变，‘难道......她们....’

　　没错，她们迫开空气的目的，正是由于，空气太碍手碍脚了，——当速度达到一定地步的时候，就算是稀薄的空气，造成的阻力也足以达到钻石的硬度，试想两人打架之时被一堆钻石墙包裹着，那有多不舒服！而如果B组的异能者集中精神去看的话，会更谔然的发现，就连那片真空中的精神质，竟然也已被驱散得一干二净！看来，就连精神质这种阻力极小的东西，也会妨碍到二人那恐怖的非人速度了！那到底....二人的速度能提高到多快呢？？？

　　很快两人就给了众修真们答案，——二人凭空消失了！

　　这就是她们的速度！众修真已经完全没有办法感应到二人的动作了，真空屏蔽了一切声音，视觉跟不上，而二人的能量操控水平又已经达到无法想象的程度，所以在修为尚低的修真们眼中，二人就消失了！

　　要说此刻还能勉强感觉到二人在行动的，也就只有神族那两个四翼战天使了，不知道二人是否已经超越了光速，总之，光线已经无法从二人身上反射出什么东西了，凭着感觉，战天使知道自己的主子正和那个神秘女子激烈地战斗着，但这一秒钟内，双方的进攻却没有一次挨着对方的身体，——在所有物质和精神质都被驱散的空间中，二人只仅仅靠着肉体在进攻着，能量已经完全不可以外泄了，没达到一定量的能量一旦外泄就会被驱逐出去，而在如此激烈的战斗中，是没有机会聚集那么强大的能量的。

　　月的双眼睁得老大，尽管光线已经不能相信了，但是物质和精神质的运动总会稍稍干涉到光线的传播，就凭这微小得几乎等于没有的光线变化，她已经能够准确捕捉到对手的身形和动作，——不是她不想靠精神力感知，但是没有精神质作为媒介，盲目的放出精神力只不过是浪费能量罢了，既然眼睛足够胜任，为什么要随便浪费力量呢。

　　‘左边！’感觉到光线打在身体左边的强度微弱地抖了一下，月已经矮身抬起左脚，一个横扫踢了出去，无奈光线的传播还是迟了一步，对方已经飞快的闪了开去，月左脚微曲，一个转身顺势踏在了地上，以真气连接水泥地面的物质结构，飞快地借力移了开去，不出所料，身后神族少女的一拳猛地擦了个空。

　　月不停地变换着自己的位置，一边感应着对手的方位，在这种速度的战斗中，直线进攻已经失去意义了，在光线的传播都能造成延迟的空间里，直线进攻就等于直接暴露自己的位置，所以月的战斗方式是一边根据光线传来的延迟信息，一边伺机迅速地靠近对手，她在猜，对手究竟是用什么手段来探测自己的行动的。

　　同样的，飞速移动中的神族女子也在猜着月的信息处理方式，可以说，现在的双方，谁能够先猜出对手的探测行径，谁就能掌握胜利的主动权。

　　战斗还在无声无息地进行着，地面的水泥已经因为受不了如此频繁的借力而碎成了一片深达十厘米的粉末，但随即被强大的风压给扫到了真空范围的外头，从外面看，就好像停车场的正中央，突然间陷下去一个直径五十米深达十厘米的浅坑一般，而此时，战斗才过去不到一分钟！

　　看着不停被扫出来的水泥粉末如子弹般噗噗打在自己同伴们构筑的结界上，欧阳和乐颀都有些茫然了，——这究竟是怎样的程度，如果这是一场赛车比赛的话，那现在的自己，又究竟落后了多少圈了呢？？？欧阳突然间感到一丝不甘和愤怒，‘为什么！为什么会有这么大的差距！！’

　　“隆！！！！”一声沉闷的回响伴随着剧烈的颤抖猛地把在场的所有修真颠了个咧阻，真空罩中，两人的身影终于现了出来，原来二人几乎同时发现了对方的探测手段，于是月的一脚和神族女子的一拳几乎同时印上了对方的身体。

　　看着“缓缓”飘退开来的二人，众修真的双眼都瞪大了开来，那里面是真空啊！这声音是怎么传出来的！！

　　惊讶中的欧阳忽然间感觉双脚有些发麻，低头一看的他立即张大了嘴，在他的脚边，无数条细细的裂缝正飞快地延伸开来，难道那声音是通过地板传过来的？？？

　　很快所有的修真都发现了脚下的异样，月和神族女子的这一击几乎完全震碎了脚底十五厘米厚的水泥地构造，所有的分子都接受不了这样重的借力而碎裂了，而由于众修真的重量，所以他们落脚部分的水泥地面率先龟裂开来，可以说，那已经不是水泥了！

　　‘竟然完全分解了？’黄乐颀目瞪口呆地感觉着从脚底散发出来的氧分子，这种不可思议的事情她这一天遇到的恐怕比她这一辈子遇到的都多，她瞳孔发黑地狠狠望向了正分别捂着胸口和腰部站立着的月和神族女子，身为空气控制一族的异能者，她完全明白要靠震动分解水泥分子需要多高的能量，以她的能力值为单位来计算的话，大概需要.......五万个单位...

　　她不能想象一个拥有自己实力五万倍能力的人是什么样的，但是她也不用想象了，面前就站着两个，虽然一个不是人，但是无所谓了，她已经被自己得出的结论吓傻了。

　　月捂着胸口龇牙咧嘴地倒抽着“气”，她没想到这一拳打过来会这么的疼，似乎胸口都快散架了，而那两个碍事的乳房则是麻到如千万只蚂蚁在啃啊啃的，神族女子的这一拳带起的力道绝对不轻，不仅仅击破了月的护体真气，而且还大肆破坏了月胸口的身体组织，幸好月的身体已经修炼得无比强硬，就算是拿原子弹轰恐怕都不会出什么大事，只是....

　　‘好疼啊！’月眯起眼强忍着钻心的疼痛看着歪着身子蹲下正死命捂着腰的神族少女，——她开始后悔自己刚刚因为轻敌而跟那个神族一招换一招，而且还怜香惜玉留了力，不然的话不踢她个半死也肯定得把那个破神族女人给扫飞出去！只可惜神族女子是精神体生命，八成痛不到哪里去......

　　不过月还是稍稍想错了一些的，现在的神族少女其实更加的不好受，虽然神族应该是没有心肝脾肺肾这些劳什子东西，但是说实话神族少女可是真的疼坏了，和月不一样，出生高贵的她可从来没有这么疼过，她觉得自己的肝都快碎了，胃不停地痉挛，大肠小肠全纠到一块，子宫....咳咳...可是神族是精神体呀，难道凝结出实体来连内脏也要模仿么？她怎么会这么疼呢？？

　　不知道神族少女情况的月很快就调整了过来，忍着胸口麻麻的感觉，她举起拳头忍着痛又朝着神族女子奔了过去，不过速度显然降了N多，连进攻路线也成了一条直线——其实月是故意的，依她估计精神体状态的神族应该是不会太痛的，所以所以她打算卖个破绽，然后利用神族女子轻敌的时候尽快赢了这场战斗。——因为她在这一分钟的战斗中发现，单单用现在身体一半的力量是很难那么快解决对方的，而自己却没有那么多时间打持久战，不说还身受重伤的二女和雨眬需要尽快治疗，就是她刚刚恢复过来的精神力也绝对支撑不了长时间的战斗了，所以她假装还很痛的样子放慢攻击速度，以此来引诱神族女子上勾。

　　虽然说月是故意放慢了速度，但是这速度还是非常人可及的，就那么一瞬间月的拳头已经到了还捂着腰的神族少女额头前，可令她惊讶的是神族女子竟然毫无反应，她的拳头顿时嘎然而止，在众人目瞪口呆的眼神中刹车在了神族少女的额头前不足一公分。

　　“喂，你在搞什么？？”月皱起眉头，发了一道精神讯息到正蹲着的神族女子脑中，

　　“好.......痛...”神族女子可怜巴巴地声音顿时响起在脑海，月呆了一下，‘不至于吧？？’

　　不过保持警惕的她还是瞬间退到了三步开外，戒备地“说”：“那你认输咯？”

　　好半响，神族少女那有气无力的声音才传来，“嗯.....”

　　“呵~”月的嘴角扬起一抹邪邪的笑容，“那么，让我看看你的样子吧，美女。”



第三十节
　　“袁组长，袁组长....”一阵清脆悦耳的声音悠悠地传来，

　　“嗯？”昏迷中的袁飞猛地一张眼，发现叫醒他的人正是刚刚随队而入的小美女昊颖，顾不得奇怪，他警惕地打量了一下四周，撑着身子坐了起来，这才发现自己是躺在一张淡蓝色的床上，而四周简洁明快地布满了一些急救设备和医疗仪器，“这是哪？刚刚那个女的呢？？”

　　“这里是我们分部的医疗基地。”昊颖露出了一个让他安心的微笑，然后乖巧地从饮水机旁倒来了一杯水递给袁飞，“后来的事我也不太清楚，我也是才醒。”

　　“嗯....”袁飞沉吟了一会，接过昊颖手中的水喝了一口，“那你去帮我把欧阳叫来，还有，其他人都没事吧？”

　　“袁组长你带进来的五个队员都没事，”昊颖皱了皱眉，“不过欧阳震方那队人好像出了点事，我去帮你把他叫来吧。”

　　“嗯。”袁飞点了点头，欧阳那组人的伤亡他心里还是有个数的，碰上那种对手，没有死伤他倒感觉奇怪了，看到袁飞又深思地皱起了眉，昊颖就推开门出去了。

　　望着四面纯白的墙壁，袁飞不禁想起了之前进入停车场时的遭遇，那个看不清样貌的女子实在太可怕了，仅仅是速度一项，就使得自己的眼力根本无法跟上，只能够模模糊糊地捕捉到一点残影，更别说要反击了，而更可怕的是，六人连手筑起的防御结界，在她面前竟然跟纸糊的一样，根本连一点阻挡的作用都没有，最后身为A组组长的自己更是窝囊地连一招都没有递出去就被打晕了，这种实力，想来就算是自己带来的龙组主力一起围攻，胜算也不会超过50%，要是单打独斗的话，恐怕只有龙组那几个百年老妖怪出来，才能勉强顶得住场面了吧。

　　想着袁飞的眉头狠狠地锁了起来，‘先是出现了一个带着强大科技和恐怖的战争机器人的雨眬，然后又是一群莫名其妙的精神生命体，再加上这个本身实力强大到足以颠覆任何一个国家组织的神秘女子，今年的中国，真是多事之秋啊.....看来凭借现有的手头力量，想把中国的修真力量和异能者全掌握在内，根本就是不可能的事，别说自己的TS，恐怕就是龙组全部出动，拿这三股尚未显现出全部实力的力量，也应该是根本没有什么好的办法...算了，自己管不过来的事就不要管了，不过有意思地是，自己昏迷过去的这一段时间到底发生了什么，怎么拥有那样恐怖实力的女子，最后会放过欧阳和自己这一班人呢？’

　　思考间门轻轻地被拉开了，欧阳双手缠着白色的纱布，脸色苍白地走了进来，

　　没有太讶异欧阳的狼狈，袁飞直接切入了正题，也算是他找对了人，当时的情况恐怕也只有欧阳一个人能够完完整整的复述下来，其他的人不是受了重伤昏迷过去，就是恐惧得完全没法思考，唯一比较镇定的，也应该就只有还算身经百战的欧阳震方了，欧阳拖了张椅子坐在了袁飞床边，就开始从头讲述当时的情况，

　　当然，在陈述的开头欧阳例行公事地汇报了这次战斗的结果：

　　此役，TS北京A组总部派来的出窍期修真共九名全部被残忍的杀害，而龙组的其余十八位出窍修真，则无一例外地受了不同程度的外伤，但值得庆幸的是他们都运气颇佳的并没有伤到元婴，而B组的十六位成员就比较倒霉，除了因为个人事物而没来参加这次行动的B组组长和其余两名执行特殊任务的B组骨干以外，在场的所有人都不同程度地受到了强烈的精神反噬，最轻的也需要三个月才能恢复战斗能力，而几名伤重者很可能会因此退出B组，此外，日本影级忍者重伤一名，偷溜进停车场的无辜群众合计7名也全部惨死，至于那四十位躲进分部基地内的元婴期修真，虽然窝囊了点，但是却是这场战斗下唯一有幸全身而退的一群人。

　　听到自己派出的九名成员全部遇难，说实话袁飞是着实揪心了一把，不过他却出奇地没有作出任何表示，只是示意欧阳开始讲述当时发生的事实，并且静静地听着，而在欧阳的叙述中,他才知道那个实力恐怖的神秘女子，竟然就是对他们发起这次进攻的神族领头人，而对于神族女子带来的天使们强大的破坏力，袁飞虽然没有亲眼所见但也表示出了十足的忧虑，原来，他认为雨眬的话纯属危言耸听，而对B组组员慎重的态度也有些不屑一顾，在他看来身为纯精神生命体的神族虽然可怕，但是狮子老虎也同样可怕，只要它们不主动来惹人类，就并不需要对它们太过的重视，但是这次的战斗却彻底地打碎了他的侥幸心理，想当初倘若他能和B组一样重视起这次行动，派出最精锐的A组组员的话，也许这结局就会好很多。

　　突然，似乎听到什么的袁飞一反常态地打断了正叙述间的欧阳，“你刚刚说小陈说了什么？？”——他口里的小陈，正是那个倒霉的被一道金光最先射死的TS修真。

　　“这事儿我也觉得奇怪。”欧阳皱了皱眉，“当时大家都被吓坏了，我也问过离得比较近的几个队员，他们说好像是听到小陈说了一个‘送’字。”

　　“送....”袁飞皱起了眉，事实上他的眉头就一直没舒展开过，“你有什么头绪没有？”

　　“还没有。”欧阳摇了摇头，“刚刚我已经叫人去查小陈身边的亲戚朋友了，不过我看不会有什么结果，当时我们都吓得不轻，恐怕没几个人能记住那个女的长什么样。”

　　“嗯...继续说。”袁飞点了点头，现在他比较好奇的是，自己这一班人遇到那么强大的对手，最后是怎么活下来的。

　　当听到一个身着黑色风衣的神秘女子一招把那个看不清楚样貌的神族少女打出几十米远的时候，袁飞的表情都有点僵直了，顾不得去思考这件事的逻辑性，强烈的好奇心促使着他安安静静地没提任何问题，伸着脖子期待着欧阳讲出之后发生的事。

　　直到欧阳说出两人之间的奇怪约定，以及之后那惊天动地匪夷所思的恐怖战斗之后，袁飞的表情才渐渐由原来的刺激转换为浓浓的严肃，身为国家高层干部的他很明白突然间出现了这样一个女子，给国家带来的变数有多么巨大，可任他想破脑子也想不出，一个拥有着如此实力的年轻女子，会是出自哪一门哪一派，难道这个女子是修炼万年的妖精吗？他的脑袋彻底的混乱了，那个神族少女还不知道怎么办，这里就又冒出来一个破坏力巨大的恐怖女人，而且从欧阳的描述上来判断，两人就打斗时显现出来的实力已经远远超过了他们出窍期修真者的门槛，甚至他都怀疑，那几个闭关修炼的百年老家伙能不能达到欧阳描述的那种程度，当然也不排除是因为当时的情况过于紧张影响了欧阳的判断能力，不过这样的可能性实在是微乎其微，而且就算一切都往最好的方面考虑，那两个女子的实力也绝对不会下于合体期的修真者....那可是高了自己两个境界的实力啊！中国何时变得如此藏龙卧虎了！

　　在袁飞揪着心苦苦思索对策的时候，欧阳却并没有像袁飞那样过多的思考这女子出现带来的变数，在他的眼里，这个女子是在场所有人的救命恩人，现在的他心理只怀有对那女子深深的崇拜和感激，所以他的口气甚至变得抑扬顿挫起来，表情也是激动得微微泛红，讲到最后那神族女子低头认输（其实是疼得半跪在了地上），然后那个黑衣少女莫测高深的微笑时，那个表情简直就是疯狂的追星族见到了自己崇拜以久的巨星一般，整个眼神都在往外冒着痴痴的光芒。

　　而袁飞听到神族女子输了之后的第一反应则是，“难道那个女的最后真的把神族全放走了？”

　　“是啊，我开始也很不满意她这样自作主张的做法。”欧阳难得地眯了一下眼，然后忽然间有点尴尬地说道，“所以我马上就开口问她了，结果你猜她怎么说......”

　　“怎么说？”袁飞有些奇怪地看着脸上颇为尴尬的欧阳，

　　“她说：‘你这个人很奇怪耶，我做什么事难道还要先经过你同意？’”欧阳憋着通红地脸轻声地模仿了一遍，袁飞立即懵了，不过转念一想这话实在贴切，别人跟咱这群大老爷们可是没一点关系，说到底，自己还得去感谢别人的救命之恩，欠了别人这么大一个人情不说，还拉常下脸来去要求人家做这做那.....看来自己确实是指使人指使惯了，已经都忘了怎么以平等的态度去思考了。

　　想到后面袁飞的脸已经跟欧阳一模一样了，‘不过这女孩子说话还真是直接....一点都不给人面子....’

　　尴尬中的袁飞赶忙叉开话题，“那你们最后看到那神族女子的样子了吗？”——袁飞还记得两人决斗之前的约定。

　　欧阳抿着嘴摇了摇头，“她们做了点手脚，只有那个黑衣少女才能看到。”

　　“那她们最后说什么了吗？”袁飞不想放过一丝一毫的线索。

　　“这也是我觉得最奇怪的地方。”欧阳的表情清楚的显示着他也是早就思考过这些问题，只见他眼神一沉呐呐地说道，“那个黑衣少女在看过神族女子的样子之后，竟然什么都没说就让它们走了，而且是一句话都没有说。”

　　“嗯？”袁飞一挑眉，“这很奇怪吗？”

　　“嗯！”欧阳郑重地点了点头，“你看，根据她们决斗之前说的话，那个突然出现的黑衣女子对神族的那个女的应该是没有太大的敌意的，不然她也不会提出那么荒谬的决斗条件，而且还自愿以本身一半的力量去比试，但是在看过那神族少女的样子以后，我感觉她对神族少女似乎一下子充满了敌意，她最后不说话的原因，在我看来是在生气。”

　　“生气？”

　　“对，我没办法向你描述当时的情形，但是我相信在场的其他人感觉是和我一样的，而且，最后那黑衣女子显现力量的时候，我感觉到空气中充满了威胁的味道！”

　　“噢？你是说那个黑衣女子的真实实力真的跟她自己说的一样？”这句话袁飞是带着说笑的口气说的，身为修真者的他根本不相信，一个名不见经传的少女能有着合体期二十倍的实力，他甚至敢大言不惭地说，现代社会，这个世界上就不可能有渡劫期的修真者出现，不然天劫一顿乱劈，有几座城市还能保存下来。

　　想不到欧阳却突然间沉默了下来，眼神中甚至带上了一丝惧怕，他低着声音说，“我不敢肯定，但是我觉得她说的，应该是真的。”

　　‘吓？？’袁飞这回彻底的傻住了。

　　就在袁飞和欧阳为突然出现的神族少女和黑衣女子绞尽脑汁的时候，他们谈论的主角——孤月，正悠闲地坐在一个银白色的大厅里，金属质感的墙壁清晰地倒映着她美丽绝伦的倩影，而她正对面的沙发上，却平静地坐着另一个美丽的少女，虽然她低着头似乎在沉思着什么，但那比之月更加修长高挑的身材，以及那凹凸有致的曲线，清楚地诉说着她的美丽，缓缓地，她抬起了头，清秀的面容忠实地揭露了她的身份。

　　她，赫然是此时绝不应该出现在这里的一个人——宋君。



第四章 我的实力
　　第一节 

　　呼~呵~呼~呵.....平静的呼吸声匀称的轻响着，这是谁的呼吸？是我么？是我。

　　我猛地张开了眼，‘我还活着？？？’

　　刹那间一片冰凉渗透了我的心灵，我真的还活着？？我是怎么活过来的？？

　　看着周围从模糊渐渐转变到清晰的环境，我的意识也逐渐清醒了过来，身体没有想象中理所当然的疼痛，我记得，我的左手几乎被强大的物质流给震废了，可是....我动了动身旁的手臂，轻轻抬起了左臂举到跟前，——完好无损。

　　噢，我不是在做梦吧？？我猛地坐了起来，身上单薄的被单轻轻划落，我这才注意到，我所躺着的环境，这是一片阴灰色的冰凉背景，拥有着浓浓的金属质感——这里是....母舰？

　　再一次清醒了一下头脑，确定我是处在现实中，我伸出仅仅穿着单薄睡裤的脚踏向了床边摆放的绵鞋。

　　坐在床边，我轻嘘了一口气，应该是月醒过来了，比我预料的提早了两个星期，看来，受过伤的人往往恢复力都是很快的呀，既然是月，我当然应该安然无恙地坐在这了。

　　似乎有些淡淡的茫然徘徊在心头，那是什么？我皱起了眉，为什么会有这样的茫然？突然间，一副画面七彩的闪过我的脑海，煞地停住了，我的瞳孔猛然间缩成一线，那画中，两个娇小柔弱的女生，正吐着腥红的鲜血。

　　灵！！我的心头猛烈地收缩了一下，整个视线中，景物开始涣散起来，如同心口被狠狠地掏了一把，一阵阵恐怖的空虚充斥在我胸口，冰冷的寒意顿时把我的胸膛冻结了，灵.....她死了....

　　无意识地挥了挥手，突然间发现手边的床头柜上摆了一盒烟，是一个很精致的小铁盒，组合式地带了一个喷氢式火机，我轻舒手臂，拿过一支烟点上，是那种熟悉的味道，拿到鼻间翻滚了一阵，小小的中华二字刹然映入眼前，——突然间觉得这世界有点不真实，原因是，为什么我知道灵已经不在了，而心头却没能冒出一丁点的悲伤呢，就好似在很远很远的地方，死了一个很远很远的人，好不真实。

　　生命，真的那么脆弱吗？这样....就死了？？我有些晃忽，难道我变不正常了？为什么，TMD为什么我不难过呢？？？？突然间我的脑中不自觉地闪过灵那忽闪忽闪的大眼睛，顿时，在我的大脑里轰地炸成了一片....

　　此刻我的心里再也容不下其他思索的念头，我僵硬着身子呆坐在床边，双眼无神地瞪视着自己的双腿，难道....这是真的么？灵..死了，而我...还活着？？

　　瞬间即逝的颤抖把我从深渊处拉了回来，纵然不愿意去相信，不愿意去思考，庞大的精神力依然让我很快的恢复了过来，然而恢复了思维的代价就是，一阵阵潮水般的，犹若飓风袭来的巨痛。

　　这疼痛并没有维持多久，数秒过后，一股悲伤又悄悄掩上心头，顿时我的眼前浮现出无数灵的身影，她的音容笑貌，就仿若还在眼前一般，难道，我真的....再见不到她了？？

　　我缓缓地闭上了眼，任心头那股巨大的悲伤撕裂着我的心菲，摧毁着我胸膛里的一切，我终于知道为什么我不难过了，因为我知道，这种难过会摧毁了我......强忍着，我没有哭。

　　我不要哭。

　　我不是个，只懂得软弱地活在幸福中的男人，越是痛苦，我就越要坚强。

　　离子门暴出细微的轻响，隔绝内外两个空间的电磁幕刷地打开了，门外，站立的赫然是，亭亭玉立，精致得如同一个上帝杰作般的月。

　　刹那间我抬起了头，声音有些沙哑，

　　“那个神族，你杀了没有？”

　　“没有。”

　　我的肩膀颤动了一下，“很好....我会杀了她的。”

　　月没有说话，依然是静静地站在那里，我强忍住跳起来立即去练习室发泄的冲动，运起周身真气试图平静一下心态，但立即我便发现了异样，——我竟然完全无法感觉到自己的真气！一脸谔然的我马上试图内视身体的情况，但令我更加愕然的是，我竟然连内视都做不到了！没道理！我竟然无法内视！这是怎么回事？？就在我刚想运用脑部的精神力扫描身体的同时，月的声音却轻轻响起。

　　“你中了她的能量封印。”月站在原地表情不变。

　　我猛然间回想起战斗中被那神族少女偷袭击中的能量封印，当时的我确实是一点精神力和真气都没法运用起来，至于之后为了杀了她而突然间爆发的真气，愤怒中的我根本没工夫考虑那是怎么得来的，可是，如果当时愤怒中的我能够使用精神力和周身的真气，没道理现在的我却使用不了啊？难道我昏迷过后神族女子又对我做了什么？也不对啊，就算她做了什么，以月的能力，不应该解决不了啊？

　　想着我疑惑地抬起头看向依然没有动静的月，几乎是同时，明白我在想什么的她就开口了，

　　“先别问我，你好好想想再说。”

　　说完月面前的电磁幕就刷的合上了，看着暗红色的离子门上安静地流淌着的粒子流，我渐渐陷入了沉思，月是了解我的，她说的话，深刻的去思考对我来说绝对不是无用功，那么她让我想的是什么呢？为什么她不给我解开这个封印？

　　难道她觉得我太惹事生非了？不对，她就是我，她不会干这种无聊的事，那么，是因为什么呢？

　　思绪渐渐飞了起来，不一会儿我便想通了，——她不给我解开封印，是因为我的能力太弱小了！

　　首先，就算她解开了我的能量封印，我所拥有的力量，也只差不多到元婴期的修真那么多，也就是全力一击的能量值大约只有七到八万度，——这对于最低级别也能跟一个元婴期修真打个平手的神族根本没有作用，所以无论解不解开封印，对于目前我对神族的事态来看，都没有什么大的区别。

　　其次，虽然我的能力大约只有元婴期，但是在地球上，这样的水平也绝对是高手中的高手了，一千万人中都未必有一个，所以这非常的打击我的上进心，比较容易让我不思进取，而过高的起点也更加令我难于修炼，而容易埋身于数不尽的“意外事故”中，所以封印住我的力量，其实对于我的修炼来说，是只有好处没有坏处的。

　　第三，也是最后一条，则是因为这个封印的特质，非常的适合现在的我，首先，根据我的亲身体会，它的功用是以它本身的能量，彻底隔绝我的能量与本身的联系，也就是在我的经脉管道和精神能量储藏区形成了一张隔膜，让我根本无法去操纵自身的能量，而且，由于我本身还会不停的产生新的真气以及精神力，所以这层膜的功能应该还具备许进不许出的特性，因此，有它的存在，其实就相当于一个练习跳高的人脚上绑的沙袋一般，能够更好的帮助我修炼自身的真气和精神力，而且它的气密性不仅仅能够防止真气和精神力的不必要流失，更加能够使真气和精神力中的能量浓度得到最快的提高，还有，根据我愤怒时突破了它的封锁，使用出超过本身十数倍的力量看来，它在面对比它更加强大的能量压迫时会自动解开，所以当我的能量强度足以突破它的防守时，它不但不会削弱我的力量，反而会如同一个蓄力器一般，能够使得我的能量爆发出更大的威力——综上所述，它的存在，恰恰是一个加快我修炼进程，并且让我的修炼更轻松的辅助条件，同时它还是一个变相增加我能量爆发力的超级工具。

　　靠，这么适合我修炼的东西哪儿去找啊！！！想到这的我不由得邪笑出声来，神族女子，这回你是作茧自缚了，想废掉我？哼！你就洗干净脖子，等我去取你的脑袋吧！！

　　眼中燃烧着浓浓的火焰，我突然发觉我的心情已经狠狠地振奋了起来，刚刚的悲痛不知不觉地全部转化成了强大的动力，这时我才醒悟了月这样做的最大原因，合着眼赤诚地在心里默默感谢了月为我做的这一切之后，我轻轻地熄灭了尚有一半的烟缔，月的悲痛不比我少，但是更加强大的精神力让她不得不以一个大姐姐的身份照顾着我，激励着我，其实身为一个男子汉，我应该更加的坚强，更加勇敢的。悲痛算得了什么？下一次，我一定会自己站起来！ 

　　不知是心有灵犀还是房间里有监视器，就在我邪笑过后不到半分钟，月的倩影就又出现在了门的那边。

　　看着月，我微笑着轻轻说道，“我有点饿了。”

　　“刚好，我们正吃午饭呢，你也一起吧。”月依然是那副淡淡地口气。

　　“你们？”疑惑中我抬起头，却发现月的脸上荡漾着一抹诡异的笑容，‘难道.....’

　　..........

　　“你.......”望着正悠闲地坐在椅子上喝着西红柿蛋汤的伊灵和旻旻，我指着一旁若无其事状的孤月说不出话来，刚刚的感激早就跑到爪洼国去了，她这家伙！！纯心耍我哪！！！！！！！！！

　　“我一会再收拾你！”冲着月狠狠地比了一个食指，我欢快地朝餐桌前的伊灵冲了过去，“老婆~~~~~~~~”

　　迎接我的，是旻旻两个大大的卫生眼.......



第二节
　　经过月的解释后，我才明白，原来当初那个神族女子，在袭击B组组员和伊灵旻旻时根本就没有动杀机，仅仅只是让他们失去战斗力而已，而旻旻和伊灵因为力量太弱小了，所以才会吐血晕了过去，当然这也是神族女子手下留情的结果，当时的我主要是因为能量被封印没法用精神力探查情况，又加上受的刺激太大，所以才会发狂，而发狂以后虽然能量能用了，可是又已经失去理智了，当然不会注意到二人其实还活着，听到这的我还被三人狠狠地揶揄了一番，兴高采烈的我当然不会介意，笑嘻嘻地接受了。

　　而因为把她们两带来母舰上接受治疗，所以月也不得不向伊灵解释了事情的一部分真相，基本上除了她和我是同一灵魂之外都解释给了伊灵听，当然那时旻旻也在场装样子，不然的话我还不知道会被伊灵骂到哪去。解释完之后她就送二人分别回了自己家，毕竟二人都一夜未归了，家里人肯定要担心，至于我，则留在了母舰上和月“叙旧”，一边听她说我昏迷过后的事，一边探讨之后的发展方向。

　　而我当然是立刻就询问了我的精神力暴走问题，不过随即就被月狠狠地嘲笑了一番，在我疑问的眼神中，她就说了一句话，

　　“控制不了，那就别去控制贝~”

　　茅塞顿开的我立即意识到了我的错误何在，没错，精神力的暴走确实是因为我精神力的失控和强制控制产生的矛盾点，但问题却不是出在我的精神力失控上，而是出在我的强制控制上！——由于精神力的强弱决定了生物的思维方式，所以在我精神力飞速增长之后，我的思维方式也就产生了巨大的变化，这种变化是绝对正常的，根本不需要我去控制，就像如果强制要一个人去模仿兔子的思维方式，自然会产生不必要的后果，尤其是像我这样精神力增长一半的不稳定情况下，这时的我正处在追寻摸索新思维方式的过程中，如果强加制衡，就比较容易产生混乱。

　　知道了这些的我不由得开始懊恼，堵不如疏这么简单的道理怎么我就没想到呢？痛定思痛的我立即就把之后的目标订在了提高自身的修为上。

　　而也许是因为被神族女子伤了灵而让我觉悟了一些事情吧，所以我没有等月提出就主动地把和政府的合作事宜移交给了月，而我自己则准备在母舰上再次认真地研究那从未来带回来的武学资料，——虽然月以前早已研究过，但是毕竟那是囫囵吞枣，而且月也早根据她自己的身体素质形成了自己的一套战斗风格，那未必就适用于我，所以我也先没忙着回医院，而是在月的帮助下尽快的记忆那些武学，从而制订出一套比较合理的发展计划。

　　今天，是我呆在母舰上的第二天，此时的我正手握着笔竿托头凝思着，而面前桌上一张四开的白纸上则乱七八糟地写着一些字符：

　　一、电脑计算原能力值如下：

　　1.纯身体素质：

　　真空状态地面速度极限值——500（米/秒）。

　　真空状态地面加速度极限值——25万（米/平方秒）。

　　全力一击重力值——20吨。

　　抗击打重力值——30吨。

　　2.精神力素质：

　　真空状态速度极限值——50（公里/秒）。

　　真空状态加速度极限值——250万（公里/平方秒）。

　　脑力反应间隔时间——1x10负5次方（秒）。

　　精神力触手延展范围——直线距离5公里/四散距离方圆3公里。

　　3.破坏力：

　　真气爆发值——800（度）。

　　精神力爆发值——80000（度）。

　　4.总评价：身体素质与精神力极度不协调，无法叠加发挥能量。

　　二、原战斗方式：

　　1.主要探查方式——以精神力触须获取信息，密度与频率依情况决定。

　　2.主要攻击形式——（1）精神力突击，主攻生物主精神系统（即生命印记），次攻物理器械，引发物理能量。（2）真气攻击。

　　3.主要防御形式——精神力保护膜，主要防御精神质攻击。

　　4.主要闪避形式——（1）短距离闪避：通过真气刺激身体器官进行物理闪避。（2）中长距离闪避：精神力划开空间薄膜，进行瞬移。

　　5.合适战斗方式——以精神力为主要攻击手段，真气全面刺激身体器官提高加速度进行短距离闪避，抗击打能力与中长距离闪避全面交托精神力。

　　6.总结：弱点为短距离闪避速度与物理攻击和物理抗击打能力，优点为适于于神族等纯精神生命体战斗。

　　三、近期主要发展方向：

　　1.尽快突破能量封印！！！！

　　2.筑基心法第二重！！！

　　3.开发领域？？？

　　4.研究武学信息，研发新的战斗方式。

　　5.总结：不成熟，有待随时更改。

　　“哟~认真学习哪~”一阵袅娜的音线丝一般传入我的耳中，不用说，能无声无息站到我身后说话的，母舰上只有月一个了，我鼓起嘴喷了口气，仰头靠在椅背上，双眼无神地看向正站在我身后的月，

　　“呼~~累死了。”

　　“干嘛？我一来就偷懒啊？”月伸出手摇了摇椅背，把我的视线震得一片模糊，然后笑着说道，“还是看到我不好意思啦？”

　　懒得理她，我伸出手拿起桌上的大纸，往上一递，“看看？”

　　“嗯。”她拿起纸端详了一番，然后递还给我，“还不错~”

　　“喂，你说话有点建设性好不好？”我白眼一翻，扯过她扶在椅背上的手来，“来~给我按摩按摩。”

　　“磨你个头！”月一巴掌敲在我脑门上，“小心我告诉伊灵你吃我豆腐！”

　　“我吃你豆腐？？不知道刚回来的时候是谁脱得光光的钻别人被窝~”

　　“滚！！”月又是一巴掌，“没大没小！”

　　“嘻嘻。”我偷笑着看着月的脸，也不揶揄她了，于是把头挺起来道，“功课也做得差不多了，我们回家吧？”

　　“也是，你都两天没回医院了，爸爸妈妈也该担心了。”月撇了撇嘴，然后想起什么似的道，“哦对了，其实你的奇筋八脉已经打通了，那个表你还得改改。”

　　“通！”我立即晕在了桌子上，

　　随后月就给我看了她随手从那几个机器战士上提取出来的实况录像，——原来愤怒时候的我，爆发的真气竟然是血红色的——这就说明我的真气已经具有了自己的性质，而真气具有性质，则是第二层心法练成了的征兆，所以我已经可以以自己的力量突破那层封印了。

　　“我还以为你想明白了呢？”月一脸平淡地看着我，“要不然我干嘛不给你解开封印啊~”

　　晕死....我试着开始聚集浑身的力量产生真气，果然不一会就突破了封印的防守......汗.....亏我那天还想那么多！！！原来月不给我解开封印的原因，仅仅是因为我本身的能力就足以突破封印！！！天啊！！！除了那个第三条中所说的“能够防止真气和精神力的不必要流失，更加能够使真气和精神力中的能量浓度得到最快的提高”以及“是一个变相增加我能量爆发力的超级工具”以外，其他的，全部都是我一厢情愿编出来的......为什么我一开始不试着突破一下封印呢？？

　　哭笑不得的我只好去练习室很认真地测试了一遍我现有的实际能力，而由于我的真气和精神力能量已经达到了最佳平衡，所以在二者的配合默契下我的实际能力已经成倍的上长了，电脑测试的结果如下：

　　真空状态下速度极限值：101.03（公里/秒）。

　　真空状态加速度极限值——500.74(万公里/平方秒）。

　　物理全力一击重力值——2003.65(吨)。

　　物理抗击打重力值——4998.97(吨)。

　　脑力反应间隔时间——9.41（微秒）。

　　精神力触手延展范围——直线距离5.03(公里)/四散距离方圆3.17(公里)。

　　破坏力——201033度。

　　嗯，果然比之以前增加了不少，尤其是在速度和物理能力上，看来物理世界的事，果然还是靠武学增长得比较快，而且破坏力也由于能够改变真气性质配合精神力而增长了一倍有余，再加上我从月那庞大记忆中得来的战斗经验，哼哼，现在的我，只要一旦找到能够自由控制封印开闭的方法，就算是面对一个出窍期修真，也绝~~~~~对有一逃之力了~只与那些元婴期的，来两三个还不是随便打发~

　　看来月果然没有一点叫我韬光养晦的意思，也是，她的想法怎么可能跟我的想法有出入呢？有钱就要花，有力量就要用~藏着掖着算什么对不对~

　　带着一抹高兴的心情我欢欢喜喜地回到了家，不过不出月所料，我立即被父母臭骂了一顿并且“押送”回了医院，做了一遍全身CT后，被扔到了原来的特护病房。

　　所谓大难不死必有后福，通过这次有惊无险的神族袭击，我彻底的认识到了实力就是真理的事实，也许这很老土，但是为了保护我想保护的一切，我决心在接下来的时间里更加勤奋的修炼，而这，也成为了我实力飞速提高的一个开始。



第三节
　　2001年12月23号，礼拜三，转眼间神族的偷袭已经过去一个礼拜了，由于TS的强大公关能力，市中心发生的那场惨变被以恐怖行动为借口压了下去，而校方也迫于TS的另一个身份——国安局这个金子招牌的压力，而对见到我和旻旻升空离去的数个学生展开了深刻的思想教育——幸好这些人都不是我和旻旻所熟识的同学和朋友，而忍者们没有过多的显露身形也很好的掩盖了这次事件的事实，于是旻旻和伊灵的彻夜不归校方都对其家人做了精辟而又详尽的解释，——这点从第二天就被抢购一空的F市都市报的头版头条就可以看得出来——《恐怖活动惊现F市，两名学生惨遭劫持》

　　至于我自己，嘿嘿~~我彻夜不归那属于绝对的自然而然~

　　当然这次的善后处理TS是派专人跟我商谈过的，虽然他们暗地里早就把情报出卖给了各国，不过毕竟台面上的事不好让人留下话柄，于是我也就自然而然的成为了一个风头最劲却又没上任何报道的隐形人，——这对我接下来的修炼还是有好处的，起码可以避免一部分的麻烦。

　　不过被这件事轰轰烈烈的一闹，那个所谓的家长会是开不成了，我和伊灵历史上的第一次危机，也就此化为无形。

　　顺带一提，月在接手了和政府的接洽工作后态度强硬得吓人，直把那些来联络的公务员磕得头破血流，曾经有三个中央领导大员表示想和我们见个面，都在她那狠狠地碰了一个大钉子，以至于除了TS跟我熟识的几个人能常和我通通气以外，其他的家伙算是彻底吃鳖了。

　　不过人还真的是犯贱，你越是摆出高姿态吧，反而还越多人来烦你，我都记不得这一周来有多少政府工作者打着各种各样的名义试图进来了，至少，今天的这个就已经是第三个了。

　　“我只是想和雨先生说几句话而已，不会耽误他很长时间的。”一个高个子的女生正一脸焦急地看着面无表情地站在病房门口的月——不知道为什么，政府派来的人多数都是身材高佻的美女——哎，其实我知道他们也很为难，你说派个帅哥来吧，月那关有可能能过，可我这又不好交代，派个美女来吧，虽然我这比较好说话，月那却是根本通不过来，至于男女搭配，那就更别说了，谁那都过不了~所以说到最后他们不得不以侥幸心理多派美女，他们觉得，女的和女的总比男的和男的好说话吧，再说虽然我已经通过TS声明我已经把合作事宜全部转交给月处理，但不知情的他们多数以为重头戏还是在我这，当然要派比较养眼的女士来多媚惑媚惑我啦~

　　“不好意思，雨眬他受的伤很重，现在还昏迷不醒，恐怕不能和你见面。”月活像一尊门神，满口胡言的同时浑身还散发着坚决的气势，在病房里的我不由得极度地佩服她，一边指挥着电脑里的三辆坦克往前冲一边轻轻地打着哈欠——这几天恐怕是有史以来我过的最无聊的几天了，除了和偶尔来看我的伊灵旻旻说几句话，就只能抱着笔记本玩玩电脑游戏，最可怜的是月天天逼着我打坐修炼，逼得我头都大了还发不出火，只能趁着月忙于应付政府公务员的时候偷偷懒。

　　“如果我有仙女棒，变大变小变漂亮~”别...别误会，不是我唱的，是手机响了，被吓了一跳的我连忙指挥着三辆只剩半血的Tank逃离战场，捡起床头柜上的手机接了起来，

　　“喂~”

　　“喂~请问是雨眬吗？”一个脆生生的女声。

　　“我是，你是——”

　　“我是艳容。”

　　“诶？”我惊讶地应了一声，这个女的竟然是林冰的妹妹林思敏，“你怎么知道我手机号码的？”

　　“我打电话问你女朋友要的。”啊？？我又惊了一下，“你怎么知道我女朋友电话号码的？”

　　“上次你在艳虹家接电话，艳虹看到的。”林思敏的声音似乎有些急，不待我回答就又开了口，“你晚上能过来一趟吗？艳虹出事了。”

　　“嗯？”我疑惑地挑了挑眉，“什么事？”

　　“昨天晚上螳螂来星光找她出去，结果她到现在还没回来，我打她手机也打不通，她肯定出事了。”思敏的声音透着深深的焦急，而我也突然记起了那个螳螂，——上次我叫他小弟放话之后，因为那子弹的威力太大，弄得我一时紧张就忘了有这么回事了，想来是我放了他鸽子，他找不着我就去找林冰麻烦了吧。

　　我沉默了一会，虽然林冰曾经陷害过我，不过林思敏这人总的来说还不算太坏，况且大家都认识，她姐姐出了事，不去看看好像也说不过去，想着我把笔记本电脑托到了一旁，对着正等着我的回答的林思敏说道，“你等等。”

　　“拜托你，让我见见雨先生吧，我听到里面有说话声，说不定他刚好醒了呢？”门口的美女依然在努力着，

　　“噢，那可能是我刚刚在看电视，忘了关掉了吧。”月面不改色，继续扯谎，不过就在这时，紧闭着的病房门吱呀一声打开了，我的脑袋从里面探了出来，

　　“秋秋~”不管面露一丝喜色的高佻美女，我冲月呶了呶嘴，示意她进来，没有她的同意，我倒还真不敢随便溜出病房去乱闯黑社会老巢，再说我现在的力量是不用则已，一用就基本上等于全力，虽然我是不介意随便杀杀人啦，不过....非主动意愿的杀人感觉不太好，所以还是要月一同去来的比较妥当。

　　“干嘛？”月没有一丝尴尬地把那个美女关在了门外，冲着正捂着手机的我问道，

　　“林思敏。”我指了指被捂住的手机，“她说林冰出事了，让我晚上去一趟。”

　　“噢？你不怕又是个陷阱？”月脸上露出一丝笑意，

　　“切，你赶快去应付门外那个美女吧。”我嘻笑着把她推了出去，这家伙，有这种好玩的事，她不去才有鬼了。

　　“对不起，雨眬他刚刚醒，需要时间休息，你晚上再来吧.....”

　　夜，从来就是我最喜欢的，也许是讨厌阳光下那种赤裸裸的感觉吧，我要做什么事，从来都喜欢等到晚上。

　　一辆纯白色的丰田轻盈地停泊在了星光的大门口，随着丰田马达声的熄灭，路旁拉客的计程车司机都连忙推拉着在星光大门前空出了一段车位，因为他们知道，迪吧的黄金时段，就要开始了。

　　嘈杂的金属乐在下一刻震耳欲聋地响起，音波如涌动的潮水般从星光的入口炸了出来，随着这阵音波飞也似地掠过，那辆白色的丰田中，一名身匹闪亮黑色风衣的长发美女率先跨出了车门，附近的行人都不由自主地发出了“哇喔”的一声的感叹，明眸皓齿，性感多姿，只有两个字可以形容他们现在的感觉——惊艳！！随即驾驶座另一边的大门也被轻轻推开，一只踏着闪亮黑色皮鞋的腿悠然自得地触到了地面，路边的行人有注意到这里的都不禁放缓了脚步，想看看和如此一名绝色佳丽同行的又是何许人也。

　　在万众瞩目的期待目光中，一名留着黑色短碎发，身披一件银灰色丝质风衣的男孩缓缓从车门后探出了身，“切~~”众人大失所望，往后一挥手赶路的赶路逛街的逛街。

　　“靠！一群没眼光的家伙！”我轻轻整了整领子，掩饰了一下自己的尴尬，随即扯起偷笑着的月迈进了星光的大门，

　　林思敏显然是等了我很久了，我刚刚走下楼梯进到大厅，披着一头靓黄色长发的她便带着两个黑衣男子迎了上来，——比两星期前显然要专业很多。

　　“你来啦。”林思敏先是笑着大声说了句很没营养的话，然后神色有些复杂地撇了一眼站在我一旁的月，“跟我来！”

　　在如雷的音乐中确实没办法谈什么事情，我和月迈着轻轻的脚步，从后面跟上了正七拐八弯地往内间走的林思敏，路上不时有几个花枝招展的女侍应穿花蝴蝶般从身旁掠过，而我也轻吸了一口这堕落的气氛，露出了舒适的笑容。

　　众人很快便穿过了大厅，来到和迪吧相邻的星光静吧，林思敏快步走进了一间用屏风隔起的包厢，而跟随他的两个男子则守在了门口，和附近游走的几个黑衣男士互相打了打眼色，显然是为了防止有人混进来偷听。而看到我和月跟在林思敏的身后进入了包厢，附近的几个男士都不由得露出了惊讶和疑惑的神色，惊是惊讶月的美丽，而疑则是疑惑从来没有听说过道上有我这么一个人。

　　一个黑衣男士终于忍不住心里的好奇，凑上前来向站立门口的一个男子打听起了消息，“喂，那两个是什么人？艳容找来的？”

　　守门的男士显然是思敏的亲信，他揽过黑衣男士的肩膀，凑在他耳边道，“我跟你说你可别跟别人讲，那个女的我没见过，不过那个男的非常厉害，上次弯边老大找了四条枪想泡他马子，结果硬是被他一个人摆平了，艳虹姐可能就是因为这件事被抓的。”

　　“不会吧？A，你说呆会我们是不是都要杀到弯边去？艳虹姐这次被人动了，艳容肯定不会就这么算了的。”

　　“嘘~~话别乱说，要是艳容真有胆子跟螳螂闹，昨天就TMD干过去了！还用等到今天晚上？你不知道，螳螂跟我们这一片的大哥都熟，这次的事要不是洪畅拦着，他早就过来砸场子了，还用得着把艳虹姐抓回去搞？”

　　“靠TMD！这次要是艳容真叫咱们干，老子就TM拼了也要把艳虹姐救回来！”

　　“靠！你以为我不想啊，这种事搞到现在，只能是上面的头头私下解决了，闹起来对谁都不好，我们插不上话的。”

　　......

　　就在门外两人胡乱猜测的同时，我和月已经面对着林思敏坐下了，而林思敏也没有多废话，直接就开始讲起了事情发生的过程，还记得当初我把四个螳螂派来找我麻烦的家伙给打昏了，并且走之前还放下话叫螳螂第二天自己来找我，——结果这打昏了倒是没什么事，放出那么嚣张的话没其他人听到也就算了，最麻烦的就是，我把他们身上的四把枪，三十二发子弹全部都没收了！按一发子弹一百，一把五四两千的价格，这一算起来可就是上万的事！你可别以为黑社会都是卖白粉抢银行的，一笔生意就是成百上千万，中国这个社会，比较普遍的黑社会也就是这些连一个区都占不全的小势力了，而这种小势力，最赚钱的不是做什么生意，反而是那些港片里最不起眼的收保护费，你可别小看这保护费，一家场子要雇个保安一个月都得给个七八百，何况是黑社会了。但不论是向那些寻求庇护的迪吧酒吧，还是那些卖摇头丸的个人，一个月上交上来的钱分摊到黑社会每个人，真的是没什么太多油水，要不是一般吃喝都可以在自己看的场子免费，恐怕这些当黑社会的手头就没多少个闲钱了，当然老大是例外的，不过一下子被人坑了近万，这也不是谁都能忍得下来的，就像一个普通工薪家庭一下子被人偷了上千块，他能不恼火吗？于是螳螂当然不依不饶地找到了星光来，抓不到我就向林冰坑钱，可林冰哪有那么多钱啊，叫她向手下凑她又开不了这个口，于是气愤之下螳螂就直接把林冰给架走了。

　　听到这的我不禁有点愕然，‘现在混黑社会的这么没前途啊？花个一万块都跟掉快肉似的...’

　　看到我一时没反应，林思敏担心地神色毫不掩饰地显露在了脸上，“我知道上次是艳虹她不对，但是她也是没办法....”

　　说道这的她顿了一下，有些犹豫地看了一眼旁边的月，然后换了副语气，“或者说你想要多少钱......”

　　我伸出手阻止了她继续说话，“手机借我一下。”



第四节
　　“喂，洪畅吗？是我。”我用手机撑住右脸颊，低低地说道。

　　“噢，是你啊，怎么在艳容那哪？她给我打过电话了，我跟你说，艳虹的事我真的管不了。”洪畅显然是认出了这个号码，“螳螂那边我已经跟他翻脸了，说不了情的。”

　　“没有，就是知会你一声，这事我自己会解决的。”我听出来洪畅的声音有些不满，大概是因为我上次动了螳螂事后没跟他打招呼吧，于是我开始充分发挥见人说人话，见鬼说鬼话的语言奥义，一下子语气就变得像个混迹多年的小瘪三，“上次的事儿麻烦你了，什么时候，咱们出来聚一聚？”

　　“呵呵~你这家伙~”洪畅乐了，“不是我不想帮你，最近我有笔大生意，抽不开身知道吗？我跟你说，螳螂那边还是有点人的，他不会去动你，艳虹的事你也就别管了，你一个学生，也没工夫跟他耗是不是？”

　　“噢？你又在干什么非法勾当啦~赚了钱可要请客~”我避重就轻地贼笑着，“好了不多说了，恩，你知道螳螂晚上都在哪吗？”

　　“他晚上一般都在天元里呆着，他马子在那上班。”洪畅顿了顿，似乎旁边有人在叫他，他应了声后回道，“我还有点事，你自己小心了，螳螂那家伙没人品的，有什么事再打给我，挂了啊。”

　　“嗯，拜拜。”我按下手机键，把号码删了后递还给了林思敏，

　　“你是跟我们一起去，还是在这儿等消息？”

　　似乎一时适应不了我的语气转变，林思敏迟疑了一下才点了点头，

　　“我跟你们一起走。”她说完后就站了起来，似乎准备叫人，不过被我伸手拦住了，

　　“就我们三个，人多了我照顾不到。”

　　思敏又楞了一下才反应过来我的意思——人多了麻烦，要是有什么死伤公安一掺和的话，她们姐妹是不定有事，不过万一查过来这迪吧就起码得停业整顿个几星期了，到时候她们一堆人吃什么去？再说她也是曾经见识过我和月的厉害的，不会傻到认为我们不带人就是低声下气去求人。

　　于是她利索地对门口的几名黑衣男子交代了几句，就跟着我和月上了车，一上车我就扔给她一个黑糊糊的东西，她接过一看才知道我扔给她的是一把五四，当然这就是从螳螂那里坑来的原装货——自上次我把子弹送去研究后，就让护身的机器战士把剩下的普通枪支弹药都交给了家里留守的十五个机器巨人保管，这次出来办事情，就顺带当武器带出来了，除去我捏碎弹夹的那一把一共三支，刚好人手一支。

　　可能有人会奇怪，以我和月这么强的实力，带手枪干什么咧？？就算我现在的实力不好发挥，而且还需要照顾一个什么都不懂的林思敏，那带几个在前两章里纵横天下的无敌巨人——机器战士不是更好？嘿~众位读者们可别忘了，俺叫来的金属战士可是已经牺牲掉一半了，剩下的可都要看家呢~况且上次神族的袭击月虽然没说，不过傻子都知道是我带着一堆机器战士到处晃当才把一堆天使给引来的，结果搞得现在机器战士给神族盯上了，再从母舰拉保不准下次就是直接进攻母舰了，我可不想做历史的罪人~而且就算下次神族还是来找自己麻烦，谁知道以月只有一成功力的状态打不打得过~~~再说了，有月在身边，带机器战士不是累赘么？

　　思敏对枪也不是太陌生，退出弹夹看了看，又摆弄了一下保险就塞进了自己怀里，——入冬的天气使得她在出门时披了一件真皮外套，估计也不便宜。

　　车很快就驶到了天元，暗红色的霓虹灯映射下，彩色的“天元娱乐城”五个大字荧光闪闪地高挂在共有十五层楼的建筑楼顶，从上往下排成了一列引人注目的大字招牌，从没来过湾边的林思敏有点傻眼——这怎么找啊？？不过我和月可没那么多想法，待迎宾的门童拉开车门把我我们三人迎下车后，我就轻巧地把车钥匙丢给了那个门童，大步地往大厅迈了进去。

　　门口的迎宾小姐面带笑容地迎了上来，“先生三位吗？”

　　“嗯。”我点了点头望向月，她立即朝我发来了一条心灵讯息，“十二楼，音乐茶座。”

　　“我们去十二楼的音乐茶座。”

　　“请这边登记。”迎宾笑盈盈地把我们引到了前台。

　　登记是只需要一张身份证的，虽然娱乐城也只是做做表面工夫，但为了避免麻烦，我们用的仍然是月伪造的身份证明（虽然有电脑正规记录，但是想找到人那是根本不可能），登记完之后三人就在迎宾小姐的带领之下来到了十二楼的音乐茶座，顺手塞了张钞票给带路的那个迎宾，借着昏暗的灯光摸了一把就让她自己先回去了。

　　在茶座入口处林思敏一把拉住了我，担心地望向门口搜身的两个保安，“怎么办？”

　　“放心，没事。”我低下头俯到她耳边安慰了一句，拉起她就往入口走了过去。

　　果然茶座入口那两个手持电棍感应棒的保安连碰都没碰我们一下就把我们全部放了过去，而那个专门感应危险品的感应门在我们三人经过的时候更是一点儿都没动静。

　　看到我和月大大咧咧地长驱直入，林思敏也慢慢放松了下来，本来因为势单力薄难免具有的那一点恐惧也烟消云散了，没有多费什么工夫，在月超强的探测下三人一会儿就看到了螳螂正坐的位置，三人中只有我是第一次见着螳螂的模样，在月的眼神示意中不由得稍微打量了一番，随即我就失望了，看着漫天飞的黑社会小说中，能称雄一方的都是所谓“很不像黑社会的黑社会”，可是为什么咱F市的黑黑们，就怎么看怎么像黑社会呢？

　　一头蓬松的暗黄色长发，一身单薄到有些透明的混混牌套装，叉得大大的双腿蹬着一双黑黝黝的皮鞋，这就是螳螂了，如果有人奇怪为什么他会有螳螂这个戳号，那么可能他修长精瘦的身躯，和刀削一般棱角分明的脸庞可以给你一些答案，也许是因为他认为自己的地盘里没人敢动他吧，今天他竟然是独自一人搂着他马子坐在舞台边不远的一个半包厢内，他马子是一个留着披肩黑发的长发女子，隔得太远她脸上的妆使我无法评判出她的真实样貌，不过虽然包在一身黑色的长裙里，但依然前凸后翘的身材昭示着她与其他小姐的与众不同。

　　由于四周看不到属于螳螂带进来的“兄弟”，所以我们就随便挑了一个附近的位置坐了下来，准备等待合适的时机出手。

　　“你们真是....强。”看着不远处螳螂正呆着的包厢，林思敏终于忍不住坐到我旁边夸了起来，现在的她心里真不知道是什么滋味，从我到星光开始到找到螳螂，总共就花了不到半个小时，其中还有十分钟是由于在听她讲故事浪费掉的，这么高的效率，任她再怎么想也觉得有些不敢相信。

　　“不是我强，要夸也是要夸她~”我笑嘻嘻地接受了她的恭维，但却暗自把耳朵挪开了她的嘴唇一些，顺带的把矛头指向了月，我知道林思敏肯定是职业病犯了，潜意识里总想从我这多捞点好处，虽然我不介意和其他女人发生关系，可发生关系是一回事，被这种知道了伊灵电话的女人搭上就是另外一回事了，林冰还可以说够成熟用不着担心，可林思敏，——要我真敢和她乱来的话铁定要出问题。

　　林思敏开始还有些奇怪，似乎想开口问为什么要感谢月，不过等她注意到月毫无表情的脸庞后，立即就不多话了，嘿嘿，我邪笑着看向努力维持着一脸平静地月，直把她笑得忍不住翻起了白眼，才满意地拿起桌上的饮料，刷刷地喝了起来。——有月这个标着“我的女朋友”的挡箭牌在这还真不错~看来以后可以少很多麻烦了~话说回来，人说娱乐业是最赚钱的果然不错，这里的西瓜汁一杯竟然要六十块.......靠，幸好我现在钱多....

　　由于是两女一男的搭配，所以茶座里也没有派小姐来骚扰我们，而且因为不知道我们是散客还是大户，管理这种大场面的营业经理也不会像迪吧里的小经理一样冒冒然过来套近乎，所以我们这儿就自然而然地清静了下来，三人都没说话，光喝着果汁还真是有些无聊，好在对面的包间没有让我们等太久，不一会儿螳螂的马子就走了出来，大概是要开始上班了。

　　看到机会来了，我和月都不约而同地站了起来，径直朝那个包间走了过去，林思敏虽然很想派头一点，但为了避免被认出来让螳螂跑掉，她还是很乖地躲在我和月的身后，不过在茶座里，昂首阔步地走直线是很引人注目的，我们才走到一半，螳螂就抬眼发现了正瞪着他的我们，他先是楞了一下，显然认出了我们，但却没有惊慌失措，只是掏出手机拨了个电话。

　　我和月不约而同地露出了微笑，嘿嘿，这下好玩了~

　　十几米的路一会儿就走完了，直到我们走到螳螂包厢的门口，他才轻轻地把电话挂掉，抬眼看向了正大步迈进他包间的我，

　　“你是雨眬？”

　　我没有说话，只是往旁边一站，让出了身后的月，和月身旁的林思敏，螳螂眼睛一亮，一副恍然大悟的神情，凶厉的目光直射向了林思敏，

　　“噢~是你啊，艳容。”

　　思敏皱了下眉，也没有说话，只是目光飘向了我，

　　“自己问，外面的我搞定。”我随意地一摆头，胸有成竹的样子让林思敏不由得心情大振，她很快地坐到了螳螂的正对面，礼貌地问到，“艳虹在哪里？”

　　“我TM哪里知道艳虹在哪......”话还没说完月的鞋跟已经踹上了螳螂的鼻子，而我也很配合地掏出枪指住了螳螂的额头，

　　“艳虹在哪里。”虽然被我和月的突然袭击弄的有些惊异，但林思敏也不是傻子，立刻语气坚定地朝着鼻血狂流的螳螂再一次问道，可螳螂却依然把头一偏，紧紧咬住嘴唇死不吭声，这让我和月大感有趣，这年头还有这么有骨气的老大，枪指头上还嘴硬不说话的，正当我和月要进一步扁人时，月却突然间眉头一皱，掏出枪刷地指向了门口。

　　“啊！！”门口一阵高声惊叫，不用说，肯定是螳螂的女朋友回来了，不过这声音怎么这么耳熟？我好奇地回头一看，来人是一个身材高佻的短发女子，上身是一件淡色系的短袖衬衫，下身是一条紧身的蓝色牛仔裤，全身上下朴素大方——这是标准的学生装，不是螳螂的马子啊，难道是服务生？

　　“雨眬！！”来人惊恐的叫声把我从正计算着她胸围是多少的思考中扯了出来，我心里一动，这声音确实好熟啊，再抬眼仔细一看，凌厉的剑眉，硕大的双眼，性感的红唇，小巧的鼻子，利刃般划过脸庞的刘海，愤怒地目光.....

　　“宋....君？！”我不确定地喊了一声，失去真气辅助的我在这种幽暗的环境中视觉效果奇差，真的不敢确定眼前这个“长得很像宋君，说话也很像宋君，还知道我名字，就是被月拿枪指着的女人”是不是宋君，不过月的行为立即给了我答案，

　　“哎呀是你呀~不好意思不好意思，一时没认出来~”月一脸笑意地放下了枪，我头上滴下超大一颗汗....做得太明显了吧...就是我刚刚笑了你两声，你也不该这样来整我啊.......

　　狠狠地瞪了无良的月一眼，我拉起宋君的手臂往外走了出去，我倒是不担心怎么跟宋君解释，就是...刚刚那个情况太尴尬了....需要时间消化...

　　心头正胡思乱想的我完全没有注意到，宋君和月的目光在我转头走出包厢时，狠狠地对撞了一下，激起了老大一片火花。

　　‘小样，整不死你~’

　　‘你有种~看我怎么把你的男人勾走~’

　　........



第五节
　　时光倒流回2001年12月16号......

　　银白色的金属大厅里，一身橘色长裙的宋君正与一身黑色劲装的月面对面坐着，空气静得没有一丝波动，而二人的距离，也仅仅隔了中间的一张透明茶几。

　　“想说什么就说吧。”月依然是那副无所谓的样子，即使是靠在沙发上也还是悠然地插着口袋。

　　似乎没想到月那么沉不住气，宋君稍稍昂起了头，幽雅地一笑，“不知道我现在该怎么称呼你呢。”

　　话虽是问句，但声调却是一片平静，显然答案她早已心中有数。

　　“随便你。”月平视着那张毫无笑意的笑脸，话说得很直白，毫不掩饰那片火药味。

　　“那好，月小姐。”宋君的咬字非常清晰，“我想跟你达成一个协议。”

　　“哼~”轻笑了一声，月拾起桌上的咖啡啜了一口，“在这之前，你不觉得你应该先说点什么吗？”

　　“我不觉得我有什么应该先说的。”宋君郑重其事地紧了紧眉头，“我们各自为各自的目标奋斗，采取一些手段是很正常的。”

　　“正常？”月笑了，“你知道被一个人背叛，那种感觉有多痛苦么？”

　　“如果他不知道，他就不会痛苦。”宋君的眼神很坚定。

　　“算了。”月又是一笑，长出了口气后接着说道，“不管怎么样，还要谢谢你手下留情。”

　　“不用客气。”宋君的眼神恢复了平静，面无表情的道，“我只是不想惹太多麻烦。”

　　“那你还跑到我这里来？”月轻轻提起了右腿交叠在左腿上，语气开始轻松了下来，

　　“公事公办。”宋君皮笑肉不笑。

　　“OK，”月望向了宋君的双眼，“大家都知道对方要什么，我们也没必要浪费时间说些废话，这个协议，我同意，细节我想你心里有数，说说有效期吧？”

　　“十年。”宋君毫不犹豫。

　　“太长了吧？”月笑，“九年零九个月好了。”

　　“呵呵~”宋君也笑，“不如九年零十二个月？”

　　“Deal.”月站起身，伸出右手。

　　“合作愉快。”宋君也站起身，笑面盈盈。

　　两只纤细白嫩的小手，交握在了一起。

　　时光正流回2001年12月23号，礼拜三，地点：天元娱乐城十二楼某女洗手间.....门口。

　　“你怎么跑到这来了？”我拉着宋君的手臂，皱着眉头看着她。

　　“逛逛啊，怎么？不让啊？”宋君一脸俏皮，

　　“大姐，你别给我添乱了好不好~”我心里好笑，面上却不得不装出一副紧张样，“快走吧，这里不安全。”

　　“哦~”宋君撇撇嘴应了一声，作势要往外走，

　　“算了算了。”我伸手拽住宋君的手臂，看她那样就是不当一回事，况且螳螂的人也快来了，留在身边总比她躲在哪个犄角旮旯来得安全，“你跟我们一起吧。”

　　“嘿嘿~”宋君狡黠地一笑，一副奸计得逞的样子，我不禁莞尔，这个家伙，看来已经从失恋的阴影中走出来了~

　　回到包厢的时候月正拿着枪管折磨螳螂，我和宋君刚好看到月狠狠地一扣扳机，把螳螂吓得一抖的样子，看来是这家伙不老实，想趁我不在的时候强行溜走，结果被月整着玩儿呢。

　　“他说了没有？”我问坐在一旁面带忧郁的林思敏，

　　“说了。”林思敏点了点头，又看了看我带进来的宋君，我冲她点点头，“没事儿，说。”

　　“他说是他在美国的大哥让他抓的人，现在人在他大哥手里。”

　　“美国？”我心里一动，“那他刚刚打电话....”

　　“嗯。”月冲我点点头，越发证实了我的判断，——这次林冰的事件又是一个套，而幕后主使人，就是美国！由此看来，之前的那次子弹袭击，也根本就是美国直接主使的！

　　我拍了拍脑门，原先我想的实在太幼稚了啊！怎么我就没有站在别人的立场上去想一想呢？我总以为别人如果要杀我，肯定会害怕被我发现，所以不可能直接去主使行动而留下那么明显的线索。而事实上，螳螂，根本就是由美国直接主使而试图来杀我的，所谓的垂涎月的美色只不过是个幌子，站在美国的角度，身为一个世界上科技实力最强大的国家，它根本没必要对我这个中国小公民偷偷摸摸，它又不知道我背后有一支随便开一炮就能灭了它的巨大舰队，而我露出的那十几个机器战士，恐怕只能起到让他们下定决心杀我的作用吧。

　　现在仔细想来，其实当初那扑朔迷离的绑架事件根本简单的要命，无论从任何角度去思考，美国这个答案都呼之欲出，从动机上思考，美国本来就是国力最强大的了，有我加入没我加入人家都是最强大的，当然除掉我是最佳选择，而从子弹的技术含量上思考，美国也是当仁不让，虽然论科技水平，基本上每个科技大国都能够造出那样的储存精神能量的容器，而每个科技大国也都能派出人手替那个子弹充能，但是，有哪个国家能有美国那种经济实力去制造那种子弹呢？那样的微缩容器结构和能量爆炸装置，怎么说造出一颗来需要的钞票也是天文数字，除了美国那个变态，还有哪个国家会弄这种得不偿失的东西出来？还一次性投入使用八颗之多？

　　这一切都怪我当初的定位太广了，如果我早就把目标锁定在某个国家上，又不是那么自以为是，而没有去追查螳螂这条线的话，真相根本早就已经大白了。

　　索性美国没有放弃啊，还白送了我一次这么好的机会，不知道经过上次的挫折后，这次它们派了什么人来？007吗？或者是跟我的机器战士差不多的金属巨人？

　　正想着，螳螂不识相地吵闹了起来，“我跟你们说，我大哥是美国政府派来的，你们要是不放我走.....”

　　话没说完月又是一脚踹在他脸上，把他整个踹翻在了地上，然后用眼神咨询了我一下，我皱了皱眉，为难地看了一眼身边有些不知道该把手放在哪里的宋君，哪想到月也是皱了皱眉，然后就义无反顾地把枪顶在了螳螂的脑门上。

　　“等等。”迫不得已我出声了，双眼一瞪看向月，‘你到底在想什么，宋君在这里，难道你要当着她的面杀人吗？’

　　‘你自己带回来的你自己解决~’月无视我的目光抗议，手指一动就要扣扳机，这么一折腾傻瓜也知道她要干嘛了，林思敏和螳螂的声音几乎同时响起，“不要！！”

　　我疑惑地望了一眼林思敏，不过马上就明白她为什么喊不要了，——虽然是黑社会，但是女孩子总是见不得死人的，在她面前杀人，终究还是残忍了一点。

　　我疑惑地又望了一眼宋君，连林思敏都不忍，怎么她一点反应都没有，想不到她看到我的眼神竟然乖巧地指指外面，就转身走了出去，靠！！现在的小孩，暴力片看太多了吧？？

　　看到宋君走了出去，我颇为无奈地冲月点了点头，在林思敏还没来的及出声，螳螂依然张着一副惊恐哀求的眼神看着我时，月的手已经飞速地扣动了扳机，一声火药爆炸的巨响盖过了整个大厅地音乐震动了起来，这股震动让整个大厅里刷地安静了0.7秒，然后就是一片嘈杂声响起，有识时务拽着朋友往外跑的，有看热闹围到包厢旁的，还有恍若未觉依然抱着小姐的，就是没有香港片中一听到枪响就跟公鸡打鸣一般此起彼伏的尖叫声。

　　迎着林思敏苍白的脸，我擦过她身边走出包厢口，瞄准舞台上的聚光灯一枪打了过去，声音平静地喊到，“清场。”

　　五分钟之内，整个音乐茶座里的人连保安DJ在内走了个精光，地面上残留着一些慌乱中被打碎的玻璃碎屑，和满地由水渍组成的脏乱鞋印，一直站在一旁看着的宋君撅撅嘴，掠过我身边想走进包厢，却被我一把拉住了，宋君疑惑地转头看了我一眼，我没有说话，只是轻轻地拉住她的手臂.....不一会儿，包厢里传来林思敏痛苦的干呕声，而月也拎着沾血的手枪走了出来，只见她轻飘飘地瞟了宋君一眼，然后迎着我的目光酷酷地道，

　　“洗手间在哪里？”

　　晕.......我总算搞明白月是什么意思了，她根本就是在跟宋君恶搞....再回身看看宋君，发现她的眼神已经聚焦在月滴着鲜血的右手上没法移开了，虽然有一丝惊讶和好奇，但却没有恐惧，——现代人都是这样，不亲眼见到杀人的场面，光凭想象中的画面，已经完全没办法引起他们麻木心灵的反感了，就是见到凶器和鲜血，也是一样。

　　我眼珠往左上动了动，其实我根本没资格说人家的，我自己，不也是看了那副血淋淋的画面，而根本没有任何异常的一个中学生吗？虽然，那是在记忆中沾满了无数鲜血之后。

　　包厢内，一个男人的尸体张着四肢横躺着，血水泊泊地从他颈下的血洞中流出，在已经形成了一平方米大小的血滩上划出一道道波纹，他的双眼是张着的，黑色的眼珠里，流露出的，是对生的眷恋....

　　“我也去。”望着月悠然的背影，宋君迈开了步子小跑着跟了上去，而与此同时，林思敏也捂着苍白的脸，出现在了包厢的门口。



第六节
　　有人可能会奇怪，为什么要杀螳螂呢？乍一看好像仅仅体现出月的嗜杀，其实不然，当我和月对视那一眼的时候，我和她就都明白了对方的心思，这个人，留不得，达成共识的感觉是美妙的，但结果却是残忍的，毕竟对大多数人来说，一个同我们一模一样的生命就这样消逝了，很不能接受，但是请不要忘了，我和月，并不是普通人。

　　先不论螳螂这个人人品如何，素质如何，我们并不会通过贬低他人而给我们的杀戮找一些高尚的借口，螳螂的死亡，最简单最直接的原因就是，我和月都不想让这个人活着，他活着，对我们没有好处。

　　谁也不想放着一个天天琢磨着如何陷害自己的人在那里晃荡吧？这便是原因了。

　　也许这么直接的原因很难有人能琢磨透，所以当林思敏一脸苍白地出现在我面前的时候，我只能避开她那疑问中带点惊惧的眼神，不是我心虚，只是看到她的眼神，我心里不自觉地就想起了灵，如果是灵看到这一幕，会不会也透出这样的眼神呢？毕竟，这并不像日本漫画里画的一样，杀戮都是带着高尚而必需的原因的。

　　也许是为了避开点什么吧，鬼使神差的，我拨了个电话给旻旻，记得回到这个世界以后，第一次看到人的尸体，就是同她一起，也许，潜意识里，我觉得她能明白些什么吧。

　　“喂~”旻旻清凉的嗓音带点诱惑地从话筒里传了出来。

　　“喂~是我。”

　　“嗨~师傅~”

　　“乖~呵呵~最近怎么样。”

　　“滚！本老板最近好得很。”-_-！看来她不明白....

　　........

　　“嘿！”洗手间里，两个美女正一前一后站在洗手池的大镜前，这一声嘿，正是刚刚进来的宋君发出的，此刻的她已经披上了她那套暗色系的外衣，除了脸上灿烂的笑容外，整个人都透出与年龄不符的成熟。

　　“什么意思？”月淡淡地说道，左手静静地为自己沾满鲜血的右手打着泡沫，目光甚至没有偏一下。

　　“没什么意思。”宋君的脸也顿时沉了下来，她轻轻地走到和月并排的位置，之前那股天真烂漫的表情刹那间被一股浓浓的庄严取代。

　　“你就不担心我告诉他？”月嘴角一牵，开始冲手，淡淡的鲜红慢慢地从水流中映了出来。

　　“那你想怎么样？”宋君的目光透过镜子直直地折射向月漠然地双瞳，目光中透出丝毫不让的味道。

　　“想打架吗？”月的眼神终于偏了一下，对上了宋君镜子里的倒影。

　　“怕你啊？”宋君的脸上回复了生气，眸子里灵动地闪烁着笑意。

　　良久......

　　“几天不见，你的表情活跃很多哦。”月终于撇撇嘴，关掉笼头，转过身背靠着洗手池碎花色的边缘。

　　“呵~”宋君也转过身子，庸懒地架起双肘，“其实就我个人来说，我挺喜欢你的。”

　　月的面上的表情瞬间变了一下，身体也静止了一秒钟，然后一言不发地迈步走出了门外。

　　望着正随着弹力慢慢合上的洗手间大门，宋君的脸上露出了一股得意的微笑。

　　“变态...”一阵淡淡的嗓音悠然地从即将要闭合的门缝中飘了进来，宋君的笑容顿时僵在了脸上。

　　当月和宋君一前一后回来的时候，我正刚刚挂下和旻旻的电话，当然我什么都没有跟她讲，只是无聊的东拉西扯了一阵，但不知道为什么，心情却突然间好了起来，我不由得撅起嘴冲一脸阴沉的月吹了个口哨，结果换来的是月非常鄙视地一眼，和一条非常不客气地打到我脑袋里的心灵通讯，

　　‘你难道不知道你笑得很傻吗？’

　　“咳。”当即我就被口水呛到了，立即故作姿态地问了一句，“哎，怎么样？”

　　不想月却是沉默了一会，然后以非常认真的姿势伸出右手食指轻轻指向刚从左边赶上来的宋君，一脸严肃地道，“她刚刚向我表白，结果被我拒绝了。”

　　“噗！”这回是林思敏忍不住笑了出来，拼命忍住笑的我只能很无奈地望着脸上一阵红一阵白的宋君，心里默念SORRYSORRY，然后头大这两个女人怎么就牟上了呢。

　　虽然头大，但我却不是甚为奇怪，其实当时如果我把月拉到一旁细细多问两句，指不定她就全告诉我了，可是，本着一个女人看另外一个女人不顺眼是不需要理由的这个原则，我也就理所当然地接受了月对宋君的敌视，因为我相信，要是有什么特殊原因，即使我不问，她也早就自己告诉我了，就算她不说，那也是因为不说对我有好处，反正，她是绝对不会害我的。

　　当然我这番思想大体上是没有任何错误，只是，有的时候女人是不能用常理来理解的....

　　还好月的这一番言语也变相地让凶案现场的气氛轻松了不少，起码林思敏的脸色恢复了很多，她顺手从我们原来的座位上拿起脱下的外套披上，然后迎着因为人走光了而略微变得有些冰冷的空气对我说道，

　　“我们走吧，呆会警察就来了。”

　　“呵~”我和月都是一笑，“没那么快。”

　　“你要不要先走？”我看了一眼站在一旁的宋君，

　　“你很虚伪耶。”宋君不屑，我哑然，确实，现在问人家要不要走是晚了些，我只好转过头看向月，

　　“四个，8W度。”月冲我点了点头，然后伸出了四个手指。

　　“嘿嘿~”我兴奋地一笑，“你带她们上天台吧。”

　　平均实力8W度的四人小组，再没有比这更好的练级工具了，咳咳，不好意思，说错，是练习工具，刚刚我们在这里虚耗时间，为的就是等他们出现，然后由月判断他们的实力，不要觉得此举很奇怪，没错，月现在的精神力，探索整个城市基本上属于呼吸一样自然，但在偌大一个F市中，在如此的背景之下，能力水平达到8W度的人可以说多得很，而偏偏这些见不得光的家伙就喜欢到处乱晃，所以如果不等他们移动到离这很近的位置，就算是月也不能准确判断出他们的目的地是哪里，毕竟她还不会为了这点鸡皮小事去监察整个城市所有能量强大者的私生活。

　　当然，说很近那是相对而言的，通过月伸出的四个指头来看，那四个家伙，离这少说还有四分钟的路，而警察嘛，等他们开完会集中一下组员，再调动完武警部队，接着疏散一下群众，封锁一下路段，最后突入这幢方圆几里内最高的楼之后，怎么说那也是半个小时以后的事了，当然，监察哨肯定是在几分钟之内就会就位的，因为在中国，敢于在公共场所乱开枪的“歹徒”，怎么说也是很受重视的，毕竟在社会主义制度下，平民持枪就已经是犯法的了。

　　望着一脸不解的林思敏和面带笑容的宋君跟着月一前一后走向电梯，我心里忽然间泛起一股非常奇怪的感觉，虽然怎么说宋君现在的表现也很符合她的作风，但为什么我越看她，就越觉得她今天很奇怪呢？？

　　摆摆头把这种奇怪的想法驱逐出去，我开始积聚能量准备打破封印，嗯？为什么要解开封印？开玩笑！8W度的能量全面换算成物理破坏力足可以炸烂这幢楼了，难道要我用小米加步枪去对付人家吗？

　　(HI~好久不见了大家，我是作者Joseph2，这里是青刺疑问解答专线，刚刚有读者朋友问我，度究竟是一个什么概念，那么这里我正好跟大家解释一下，所谓的度，就跟牛顿，爱因斯坦一样是一个单位，哦对不起，是跟牛顿，安培一样是一个单位，它代表的是一种能量的计量方法，具体提出者当然就是区区我了，至于怎么样把这个概念和现实联系起来嘛，这就需要举几个例子，一般的职业搏击选手，在准备充分的情况下全力一击所产生的破坏力，大约是1度，而一个直径一米，高两米的超大号煤气罐爆炸所产生的能量，大约是近百度，8W度是一个什么概念，各位只要想象八百个超大号煤气罐同时爆炸是什么场面就可以略微了解了，当然能量的表现形式不同，8W度的能量，如果转换成纯物理力量，也就大约是一到两千吨左右，也就是说，差不多能举起一艘军舰这样，哎，说到军舰我就想起当年我上水兵学校，我们的副区队长是个女生，名字叫盏薪，突然有一天，不知道是谁突发奇想地冲到她面前，很严肃地说了一句，“昨天，我买了一条崭新的内裤。”立即半区队的人都笑趴下了，哎，再说起这个内裤，我就想起当年我在服装场......）

　　言归正传，当Joseph2那个傻K还在那滔滔不绝的时候，我积蓄的能量已经猛地冲破了封印的桎梏，精神力如潮水般涌入大脑的感觉跟吃了毒品一样让我飘飘欲仙，不过马上，暴增的精神力就敏锐地感觉到了已经离这不足一公里，而且还在以极快的速度接近的四股庞大能量，果然不愧是美丽坚共和国派来的人，就凭这足以匹敌元婴期修真者的破坏力，北京虽然不敢闯，不过区区的F市，我想他们肯定是不放在眼里的，而且龙组和TS都刚刚蒙受了一次前所未有的巨大损失，肯定没心情去管他们，这就让他们的行为更加的嚣张了，甚至这样明目张胆地在城市里移动后面都没有被吊上尾巴，我突然间想起了那个所谓的玄门长老，官方力量暂时管不了他们，那民间力量呢？

　　历来中华文明就是个民间力量异常丰富的国度，这可能就是悠久的文化底蕴带给中国为数不多的好处之一吧。

　　不想这些有的没的，能够自由调动精神力的我立即细细再搜查了一遍方圆三公里地的所有能量反应，不是不相信月，而是这已经成为了习惯，战斗中，任何一个疏忽都可以要你的命，只有自己亲自去做了，事后才不会后悔——待确认没有任何其他敌人后，那四股庞大能量已经从底楼直接窜了进来，停在了一楼的电梯口处，看来虽然肯定有人报了警，但人家娱乐城的生意，可不能说不做就不做啊。

　　因为离得近了，所以我试着用精神触须试图偷看一下四人的面貌，不想却被一股力量给挡了回来，恩，是好手，虽然不能在我眼底下完全隐藏自己的能量波动，但是能做到让我的精神触须无法接近，也需要很高的精神力修为了，看来，这四人当中，有一个是很高明的异能者，至少，比我接触过的B组成员，都要厉害许多。

　　想着我立即收敛了自己的能力波动，精神触须也全部收了起来，既然对方也有雷达，那我就干脆来做一回没有塔台指挥的F2，全靠判断来吧。

　　正大光明地站在电梯口，我凝神看向了正不停交替闪烁起来的楼层号码，8，9，10，11，12....

　　“叮~~~！”



第七节
　　随着电梯门在一阵低沉的金属摩擦声中缓缓打开，我嘴角一牵，提步迈入了空无一人的电梯间。

　　按道理“曾”拥有过月那么强大力量的我应该是不屑于和那些肖小玩儿的，可惜毕竟思维不能主宰一切，身体还是八年前的身体，还是装着比月早了整整八年记忆细胞的身体，年青的血液催动着我骨子里的暴力，以至于对这种事情乐此不疲。

　　也许，换作是其他人，我会站得高高在上鄙视地骂一句“幼稚”，但当我自己身处其中的时候，却又沉迷在这种轻松又不乏刺激的游戏中了，谁让一个那么强大的月站在我的身后做我永远的后盾呢？

　　当然，打斗并不仅仅因为好玩，另外一个冠冕堂皇的借口就是，现在的我必须要提升自己的实力，但其实这也不算是借口，因为如果我的实力不能尽快提高的话，在将来的战争中，我就是个不折不扣的拖累，还不如死了算了。

　　电梯在我的微笑中缓缓降到了楼底。

　　美国人不是傻瓜，这从上一次精心安排差一点儿就让我神形俱灭的阴谋就可见一斑，所以这一次，除非对手不是美国政府，不然他们绝对不会傻到在了解了我的背景以后还以为用四个平均能力8W度的特工就能干掉我，所以，这一次的攻击，绝对不会像看上去那么简单。

　　虽然我还不知道他们会对我使用出什么手段，但却正是这种未知，才是游戏中最最刺激的一部分。

　　在电梯门“叮”的脆响一声后正准备打开的最后那一刹那，我身形一动，轻轻消失在了电梯房狭小的空间里，在下一刻出现在了左前方漆黑一片的人工楼梯间中，——使用技能：故弄玄虚；过关攻略，1.先抓住一个对手问问情况。

　　由于高层建筑不常有SB闲着没事去爬楼梯，所以楼梯间内的感应灯理所当然地静静熄灭着，虽然大厅内的强光基本上能把这里照得一览无余，但依然有几个角落是能够在肉眼的探测下很好的藏住一个人的，比如说，门后。瞬间移动之后的我静静地缩在门板与两面墙组成的三棱柱形空间中，面带笑意地想着，刚刚那次瞬移暴发出的能量应该能够让他们知道我曾经呆在电梯里过吧，那么再过一会儿，那四个美国佬就该把自己的能量气息屏蔽起来了。

　　果然，在电梯门打开之后不过三秒，四个美国人就聪明地全面掩盖住了自身的能量波动，也停止了那除了暴露自己位置基本上没有用的精神力探测，我心里窃笑，美国佬中计了。

　　表面看来，大家都用精神力互探跟大家都不用好像没什么差别，但事实上，大家都不用和大家都用在现在这种情况下却是天壤之别。

　　为什么呢？首先，这四个美国特工处的位置是搜捕者，而且他们有四个人，如果大家一直保持用精神力互探的话，虽然双方都能够依靠对方探测时的波动推测出探测者的位置，但我能推测出的只是对方那一个探测者的位置，还有三个人我根本推测不出来，而对方却能够根据我探测时发出的波动而清楚的推算出我的位置，在这一条上，以1去换1/4，本身就很不合算。

　　更何况，从实力对比上来说，我只有20W，而他们四人加起来有32W，虽然不能单纯以数字计算，但正面扛上他们四人对我来说绝对是最坏的情况，所以要想胜利，我必须先把灯给关了，然后在暗处寻找对方的破绽给予致命一击。

　　当然，如果对方的探测手段不但不能找到我，而且会暴露他们的目标，我是绝对不会去干刚刚那种既冒险又费力的蠢事的，但事实上是，虽然依靠比他们单人实力高出许多的能量，我有能力做到屏蔽能量波动躲过他们的精神力探索，但要想在那样频率的精神探测下一直保持那种程度的屏蔽状态非常的不现实，因为那种屏蔽不是绝对的，就像变色龙一样，高明一点的也许能迷住人，但一旦别人认真起来就很可能发现问题，

　　所以，我才会不惜冒着被发现的危险从十二楼下到他们的埋伏圈中，而且耗费大量的精神力瞬移出来，为的就是告诉他们，你们暴露啦，还是收起你们那没有用的精神力探索吧。

　　现在看来，我这招故弄玄虚很管用，灯已经被关了，剩下的，就看我的了。

　　世界一片漆黑.....嘿嘿，如果不出我所料的话，接下来，对方应该会分头搜索了，不用“雷达”的话，这幢大楼对时间紧迫的异国搜捕者来说实在是太大了啊。

　　极其轻微的震动有节奏地从地面上传来，已经由真气在内部强化过的五感敏锐地捕捉到了这两股震动，我心里一笑，白痴，这样掩盖自己的脚步不是在掩耳盗铃么？不过其实也不能怪他们，美丽坚合众国的家伙又怎么会知道，他们派出来的四个特工，实际能力都低了我一大截呢。

　　很快一男一女两个人的身形就映入了我的眼帘，透过门上的有机玻璃窗，我可以很清晰地看到一个一头黑色秀丽长发、身着深色外套的女子，和一个披着黑色夹克衫的高个儿男人，虽然头发颜色同样是黑色，而且他们的背影也没有露出多少可以看清楚颜色的皮肤，不过从两人性感匀称的体型和截然不同于中国市民的走路姿势上依然可以判断出，这两个人都不是中国人。

　　我心里不由得有些好笑，如果他们现在不经意回头那么一看，就可以看到就在他们身后两米不到的距离内，一个带着诡异笑容的人头正隔着一块有机玻璃静静地注视着他们........呼呼，可怜的特工....当然我好笑的同时也没有犯傻到趁这个机会偷袭，现在另外两个特工一定没有走远，况且这两人从行动上看应该是配合已久的搭当，就算是偷袭恐怕也不可能在支援到来之前占到便宜。

　　他们的行动确定了我的判断，两人在稍微打量了一下楼梯之后就开始互相掩护着走位，动作极其娴熟地以尽量不显露出影子的动作轻巧地登上了楼梯，而我也随着他们动作产生的震动，慢慢地把头缩到了玻璃窗下，——通过身形我已经能够很好的辨认他们了，当然不用再冒险把头露在外面。

　　‘两个人走这边的楼梯，那另外两个人应该是守出口了？’我的思维瞬间转了一圈，‘两人一组，十五楼，即使是达到最远距离，相互间的支援也能在十秒钟之内完成，美国特工做事确实有效率，看来另外一对也应该是老搭当了，指望抓住其中一个似乎有点不现实。’

　　思维瞬间又转了一圈，我下了决定，——去攻击门口的那两个家伙，在个人能力超出对手的情况下，静止靶总比移动靶好打。

　　“打算什么时候动手？”天台上，一黑一白两个身影正幽静地站在十五层大楼的女墙边，

　　“别告诉我你要帮忙。”黑色的身影坚定地矗立着，任由近百米高空中凛冽的寒风不断地刮起她的衣角，

　　“也可以啊。”白色的声音清晰无比，富有磁性的声腺把方圆两米的空间准确的填满。

　　“哼，算了。”黑色的声音冷冷冰冰。

　　“你是他女朋友么？”白色突然转移话题，

　　“不知道。”黑色的脸上倒映出霓虹灯的绿色荧光，

　　“哦？”白色的声音掩不住的惊讶，

　　“你又想打架？”黑色不耐，

　　“回头吧，现在你还要照顾小孩。”白色撇撇嘴。

　　风，继续凛冽的吹过，带起两个少女根根的发丝。她们身后的楼梯间突然打开了，林思敏从里面探出了头，“喂，外面好冷的，你们进来吧？”

　　“喔。”月和宋君同时应了声，转过身缓缓地向楼梯间走去。

　　在她们身下十四楼，我正悄悄地从二层的窗户内探出头去，目标：站在大门口吸烟的男人。



第八节（上）
　　夜幕笼罩下的F市是美丽的，灯火辉煌的夜景下，美丽的显得更加美丽，而荒凉的则显得更加荒凉，夜风轻轻地吹着，不知不觉地带走了人们身体内的余热，让街角的行人时不时轻轻地感到一丝冷意。

　　孤寂，这个词也许最能形容现在旻旻的心情，此刻的她正一个人孤伶伶地站在窗前，透过玻璃窗漫无目的地扫视着大地。

　　早在太阳落山之前，昊颖就因为TS内部事务繁忙而回分部加班去了，高层人手的大量损失带来的后果就是基层工作者的额外负担突然加重，F市TS分部的任务似乎在神族偷袭结束的那一刻暴增了一倍，从一周前昊天苍白的脸色旻旻看出了TS现在面临的危机，所以她默许了昊颖的行为，但这并不意味着她放缓了自己的修炼进度，相反，这一周来，她几乎无时无刻不在努力地增加自身的真元力，熟练从昊颖那里囫囵吞枣地学来的战斗技巧，因为，她觉得自己被打击了。

　　人在某种程度上都有着自己不能理解的自尊心，旻旻从来不会因为自己成绩比不上尖子生而沮丧，也从来不会因为自己穿的没有身边的朋友名牌而感到丢脸，但偏偏这次，她感到了严重的挫伤，也不知道为什么，每每想起自己在神族的攻击下那么无奈地倒下，她就觉得一阵阵的肉痛，然后开始拼命地排斥那段回忆，间或用无所谓的笑声和不屑的哧声来安慰自己，但她不是笨蛋，在一边做出那种可笑举动的同时，她的心里也清楚的知道，她确实受到打击了。

　　从哪儿跌倒从哪儿爬起来！说这句话的人也许并不是勇敢，而是太懦弱，懦弱到不能接受失败吧。

　　缓缓地拉上淡蓝色的窗帘，旻旻抬起手中的手机端详了起来，不过仔细一瞧，就能发现她的双眼几乎没有焦点，而她细嫩的手指也只是没有目的地轻按着已经被锁住的手机键盘，显然在思考着什么。

　　其实旻旻现在的修为水平已经是融合初期，比昊颖的心动初期仅仅只低了一个档次，虽然这其中有我为她打通经脉以及紫晶心为她改造身体的缘故，但不管怎么样，在短短两个星期之内拥有这样的成就，在现代修真界也属于一跃成才的典型了，只可惜她身体内的真元力几乎是全靠外力得来的，加之增长幅度太大，所以旻旻在控制真元的方面完全是一蹋糊涂，再加上她在战斗方面的领悟力实在平平，所以虽然依靠着紫晶心拥有着不输于昊颖几分的真元力，但在对战中，她笨拙的战斗方式却根本没办法给昊颖造成任何威胁，可以说她现在能发挥出的战斗力，甚至还没有本身实力的十分之一，当然，让一个普通女孩子在两个星期之内做到娴熟流畅的控制真元进行战斗那肯定是有些强人所难，不过人的思维就是这样，因为那次战斗的刺激，现在的旻旻已经是一根筋捅到底了，任何理由都被她看作了自甘懦弱的借口，她不容许自己在这方面懦弱，她要变强！

　　在心底默默狠狠地再次确定了一遍之后，旻旻换上昊颖留给她的特制战斗服，从窗框外纵跃上了屋顶，——两星期的训练，跳跳楼爬爬窗这种事她早就做得得心应手了。

　　由于当实力达到融合期以上后，普通的衣物强度已经不能安全地承受最高加速度所造成的撕扯力，所以昊颖在旻旻初步掌握了真元力的使用方式后就特地为旻旻拿来了一套TS组员练习用的战斗服，此刻身着“专业服装”的旻旻倒也显出几分飒爽英气，几个提纵，用手一搭女墙就翻到了屋顶站定，旻旻深吸了一口气，提起真元准备开始修炼，然而就在这时，刺耳的电话铃声响起。

　　‘靠！’旻旻有些气愤自己的满腔热情被打断，伸手从内兜里掏出手机，‘八成又是雨眬。’

　　“喂？”旻旻没好气的刚准备发难，可是一个温柔的女生却把她的怒气硬声声卡了下来，

　　“喂，你好。”电话那头的，竟是伊灵。

　　当我提起真元朝那个吸烟的男人飞扑过去之时，我不自觉的感到了一丝异样，就是这么一丝异样，让我顿了一下，尖锐的手指堪堪擦过通过风压反应过来而疾速避开的男人喉咙。

　　“嚓，”一道血花飞起。

　　......

　　“嗯，你好，有什么事吗？”旻旻客气地问道，虽然她和伊灵也算是同生共死过，但论心交，确实还是陌生人。

　　“没什么啦，”伊灵的声音清朗而直率，“就是问一下你，你知道雨眬在哪吗？”

　　“我不知道，怎么了？”旻旻感觉有些不自然，

　　“没有，就是打他电话是关机的，觉得奇怪啦，呵呵。”伊灵也有些不自然地笑着，似乎是想化解一下尴尬的气氛，

　　“是吗？要不要我帮你打一个？”旻旻也不知道自己怎么就说出这种话了，说完之后她才猛然发觉有些不对劲，然后她赶忙补救到，“他刚刚才打过电话给我。”

　　伊灵那边一阵沉默，旻旻才发现自己的补救有多糟糕....（“这也能算是补救？”很久以后伊灵这么问旻旻。“怎么不算？”旻旻理直气壮。）

　　“喂？你还在吗？”旻旻觉得自己该说点东西，

　　“在，嗯。”伊灵似乎犹豫了一下，然后带着肯定的语气说，“你现在能不能出来一下？”

　　“啊？”旻旻楞住了，“可以，可以吧...”

　　......

　　顾不得奇怪心头那丝异样，在他的同伴反应过来之前我飞速地抬脚瞬间就掠出了上百米，刚刚那一击发动的能量已经足够吸引住楼上的两个美国特工，虽然没有干掉那个家伙，不过我已经没有时间再发动攻击了。

　　在逃到一百米外的一幢建筑物中隐密下身形以后，我开始奇怪自己为什么会有那股异样的感觉，是危机感么？不像，有月在还能让我产生危机感的生物绝对不多，而那种死前的危机感是足够让人兴奋得出一身冷汗的，显然这不像，那到底是什么呢？

　　我坚信那不是神经错乱的前兆，根据月八年的战斗经验，战斗时产生的灵感无论多么奇怪都绝对不能归为胡思乱想，事出必有因，究竟那种感觉是什么？奇怪.......等等，那种感觉，应该就是奇怪！

　　我心里叮的一声豁然开朗，——照理说如果对方真有什么杀手涧，在我攻击的那一刹那也应该拿出来了，就算他们低估了机器战士的实力，可再怎么说也不可能拿平均能量8W度的特工来送死，他们的后招绝对是强大到能够摧毁我的，可是为什么他们在受到我偷袭后，行动模式依然跟之前一样那么的常规呢？当时我已经暴露了，应该不需要再掩藏什么的。他们这样的反应，实在是太奇怪了！

　　难道......我心里一动，这四个美国特工只是炮灰，而实际上，他们是黄雀在后？

　　我悄悄地放出精神触角开始仔细的探索我身处的整个建筑内的空间，如果真有黄雀的话，那么那只“黄雀”的能力肯定在我之上，所以找出它的藏身之所是首要任务，就算被发现也没有关系，再不济，也不能容忍他一直盯着我的后脑勺。

　　‘月这家伙竟然不告诉我，有意思。’我嘴角不自觉地牵起一抹微笑。

　　“哼哼~”正和月并排坐在台阶上的宋君不由得轻笑了两声，

　　“很好笑么？”月看都不看她。

　　在我扫描建筑的同时，那边的美国特工却正忙成一团，刚刚我迅速的偷袭在普通人的眼里就是一道淡得透明的残影，在夜色的掩护下肉眼根本辨识不出来，再加上我刻意的保持身形避免受到过大的摩擦阻力，所以即使是被我从身边掠过的行人，感觉到的空气流动也不会比一辆轿车开过时带起的大，于是在行人的眼中，那个抽烟的美国佬就好像被子弹擦过脖间导致喉咙突然暴开一般，顿时人群哗声一片，不过他们并没有因为害怕而散开，看清楚情况的人们有的掏出手机报警，有的站在原地看戏，而没看清楚情况的人们却急着走上前去，想弄清楚前方究竟发生了什么事，不一会儿一对外国的青年男女就风驰电掣地从大厅里冲了出来，赶到了受伤的男人身边询问着什么，然而国人看热闹的勇气实在可嘉，虽然湾边没什么行人，但短短几分钟之内，那四个挤在一起的外国佬还是很快地被上百个人头和自行车围得水泄不通，而这恰恰给了我额外的时间进行仔细的搜索，于是很快地，我就把精神触须完全集中在了一个可疑的目标身上，那是一个普通人，或者说，一个假装成普通人的人。

　　警笛声终于在散场前响起，而与此同时，旻旻也已经换好了衣服，脸色严肃的走出了家门。 



第八节（下）
　　说是脸色严肃，其实是她不知道该用什么表情好，凭着女人特有的直觉，旻旻总感觉这次的出门让她浑身都不对劲，似乎连走路都觉得迈不对步子，当然这话是有些夸张，不过这种若有若无的“不对劲”也让旻旻整个人都不自然了起来，才走出两步她就身体僵硬的不得不停了下来，

　　‘我到底去不去呢....’

　　旻旻把眼珠往左上抬了抬，静静地站了三秒钟，最终自嘲地翻了个白眼，然后迈开大步一往无前地走向了前方。

　　‘本老板怕过谁，放马过来吧！’

　　与此同时，天元娱乐城的十五楼天顶上，月正和宋君有一搭没一搭地聊着天，

　　“好像是警察来了。”宋君没营养地讲了一句事实，

　　“去隔壁楼吧。”月懒懒地站起了身，十分钟已经足够两个不熟的人变熟了，何况月对宋君本来就不陌生，当初对宋君大打出手仅仅是因为被她伤了伊灵，而之后的冷嘲热讽也不过只是因为对背叛的愤怒，简单来说都是私人恩怨，反正月对“将”要发生的事，是不会上升到大义角度的，何况就算要上升也是针对整个神族，不会单单针对一个宋君。

　　“哦。”宋君也站起了身，顺便一把搀起了在一边不知道该干什么的林思敏，

　　而我呢？我现在正在玩猫捉老鼠D游戏，哎，其实按实力对比来说，应该是老鼠捉猫，这个实力远胜于我的特工可不简单，在被我精神触须锁定的情况下三晃两晃人就凭空消失了，要不是通过第一次的精神力锁定我已经掌握了他的能量气息和精神质外貌，想在他有心防备之下再揪出他来恐怕是难上加难了，不过现在的情况也不是那么乐观，因为现在我身处的这幢楼不巧正是一个桑拿城，虽然夜了但却正好是黄金时期，人多得跟屎一样，所以他只要稍稍伪装一下混入人群里，想要在众人精神气息的干扰之下迅速地把他分辩出来根本不可能，而且因为放出触须探索有很大可能会暴露我自己的大概方位，所以我必须要一边大范围地改变自己的位置隐藏身形一边搜寻他的踪迹，再加上几分钟前的短距离瞬移很是消耗了我一部分的精神力，所以一时之间我竟然有种力不从心的感觉，

　　“呼~”轻喘了一口气我站定在四楼的一个窗台上，整个身体静静地贴住玻璃平复着有些急促的呼吸，现在这种情况，就算是任意放出任何一点能量都有可能暴露我的大概位置，所以我不可能依靠外放真气来吸住墙壁，只能选择重力范围下允许的落脚点，

　　稍微打量了一下，我发现面前的玻璃是封死的，而内里的双层窗帘也挡住了楼内外光线的传播，虽然不是非常合适，但我还是打算在这多休息一会，因为在脚下那惟恐天下不乱的警笛声刺激下，先前那四个美国特工已经撒腿开溜了，所以在此时我最好的选择是先静下心来，然后开始专心致志地对付尚在这幢大楼里的黄雀——特工中的BOSS。

　　其实这种情况早在母舰上我和月就已经推测到了，因为在神族的那次偷袭后，中国的两大政府超现实组织，龙组和TS都受到了前所未有的重大伤害，尤其是TS九大高手的死亡，对TS来说近乎伤筋动骨，这使得国家在接下来的一段短暂时间内形成了一个高手的真空期，而在风云际会，各国精英云集的F市，伤到根本的政府已经无力再实行严格管制，所以在这一段特殊的时期里，F市对于超现实能力者来说，就相当于成为了一个三不管地带，各种危险的因素也因此被无限制的放大，其中，作为这一切的中心，我，将要面对的就是来自四面八方，来自整个世界的压力，今天的美国，只不过是其中之一而已。

　　但，这种情况，却恰恰是我所需要的。

　　因为，我的实力发展计划之一，就是一个一个的，把这些人全部收拾掉。

　　坐在计程车上，伊灵的心里有些惴惴不安，她不知道背后是否有个眼睛在盯着她，她也不知道自己叫旻旻出来究竟是对还是错，此刻的她，有些乱了阵脚了。

　　按IQ来说，伊灵是个很聪明的女孩子，起码她会想的东西要比大多数女孩都想得多，而想得太多的代价就是，她的性格并不是那么的勇往直前，当她知道了月的来历和我的使命后，表面上她装得很平静，一如既往地和我说话，跟我交往，但事实上，她的心里早就翻了天，

　　特异功能....对普通人来说是个什么样的概念？

　　穿梭时空，对普通人来说又是个什么样的概念？

　　人类灭亡，对普通人来说，又是个什么样的概念？

　　她只是个普通人，这三样普通人从未经历过的东西带给她一种无形的压力，一种安全感尽数丧失的压力，一种晚上睡觉时都不能安然合眼的压力。

　　几次，她都曾开口试探我，可惜我并没能和她心灵相通，她觉得自己的男朋友不了解她，不了解她的害怕。

　　伊灵跟旻旻不一样，她其实是个很传统的女孩，对她来说，开开心心地过完这一辈子，那就够了。她渴望的只是规则之内，平淡之中的快乐与刺激，对她来说，超现实现象的出现，除了打破她平静的生活以外，除了打破这个世界她所认同的规则以外，给她带来的只有恐惧，她觉得自己的房间不能再给她安全感了，她觉得，她时刻都需要人陪在身边。

　　所以，她更加的在乎，她现在所拥有的一切，包括她的男朋友——我。

　　计程车在她混乱的思维中停在了一幢灯火通明的大楼前，车的正前方竖着一个十余米高的黑色柱子，柱子的正上方，顶着一个散发着亮黄色光芒的Ｍ。

　　付钱下车，伊灵整了整身上的短裙，举目四顾了一下，随即抬腿往楼内走去，这是她和旻旻约定见面的地方，津泰麦当劳。

　　时间一分一秒地过去，在窗台上静静等待着的我依然没有发觉任何的动静，百米之外的天元娱乐城已经开始疏散群众，正在进行初步的封锁大楼，我知道，目击者一定能认出我来，不过我不担心，当一个人有了凌驾于国家之上的力量时，法律对他，就已经失去了任何作用了，毕竟，生或死，永远都是强者的对话，就如同我和那个隐藏在大楼里的特工BOSS一样。

　　‘出来吧，来找我。’我暗地里默默念着“咒语”，提升着我心里噬血的欲望，没错，很久没有这种刺激的感觉了，战斗！我需要这种血惺的战斗！

　　一阵细微的震动通过脊梁迅速传到了我的脑神经，我的瞳孔猛然间闪出一道光华，右拳迅猛地砸向了身后厚实地玻璃。

　　“嗨~”旻旻带着一脸可掬的笑容出现在了伊灵的视野中，

　　“嘿。”伊灵收起重重的心思，也微笑地打了个招呼，两个花一般的少女，终于面对面地坐了下来。

　　显然双方对这个会面都有着一定程度的重视，这从二人的着装上就可以看得出来，除了挂在椅背上的白色外套外，伊灵选择了一套粉红色的连衣短裙，这在她的众多衣着中，算是比较“女人”的一套，配上她娇小可人的身躯，很是体现出了她骨子里透出的可爱，再加上一个淡蓝色垮肩的牛仔提包，和头上同样粉色的心型发卡，使得她整个人都散发出一股平和典雅，但又富有朝气的和谐气息；而旻旻则是“破天荒”地没有穿校服，虽然其实她不上学的时候是不穿校服的，但是一身深色高领衬衫，和一条同样深色的宽边长裤却狠狠地体现出了她自己的特色，昭示着自己的与众不同，而这种富有个性的装束也使得她很容易地就能把男人的目光聚集到自己的身上来，——不管是不是无意识的，双方出门前一定都狠狠地折磨了一下自己的衣柜。

　　把一杯准备好的可乐推到旻旻的面前，伊灵开门见山地挑起了话头，

　　“你知道他最近都在干什么么？”

　　“嗯？”似乎是为这个“他”指的是谁犹疑了一阵，旻旻沉吟了一下才很快地接过话来，

　　“可能在练功吧，说是月催得他挺严的。”

　　伊灵装作满不在乎地哦了一声，然后接着问道，“这么晚叫你出来，不会很不方便吧？”

　　“不会啊，今天我家里没人。”旻旻笑着答道，

　　“那我们去逛逛街怎么样？”伊灵的语气中带着一股兴奋，她眨巴着大眼睛，带着一抹靓丽地笑容直视着对面还没缓过气来的旻旻，“在这里说话挺别扭的。”

　　“嗯...好啊。”旻旻强笑了一下，她现在已经彻底的一头雾水了。



第九节（上）
　　九点半，并不是一个适合中学生逛街的好时候，尤其是女生，因为在女生家长的心目中，晚六点以后，街，就成了犯罪分子的积聚地，随便露个头，也有可能被拖到角落XXOO。

　　不知道伊灵是怎么说服她爸爸的，总之，现在的她正大摇大摆地拖着旻旻走在灯火辉煌的街上，却一点也没有着急要回去的意思。

　　也许城市的夜景对伊灵来说真的是一种奢侈，缓步在行人中穿梭，她只是带着一点的微笑静静地看着高楼大厦上的霓虹，偶尔对路过身边的准帅哥投去一个淡淡的注目礼，再顺带的和旻旻闲扯几句没营养的废话，可惜旻旻却没有这种闲适的心情，虽然她家里并没有两个保护欲强盛的家长在翘首以待，不过第二天的作业还是要交的，如果再晚点回去，她就不得不放弃晚上的练功时间了，再说，津泰的夜景，她早已经看腻了。

　　终于，也许是伊灵觉得夜景已经看够了，她找了个间隙把话扯到了正题，

　　“你觉得，雨眬他怎么样？”

　　“叭叭叭叭！”巨大的玻璃碎裂声中，一道针状能量狠狠地从离我脊椎只有两公分的地方穿过，而我全力向后挥出的一拳也成功地把窗内的偷袭者逼得退了开去，虽然那股破坏性能量整个贯穿了我的身体，但是攻击者仓促的退后也使得他没有余力再促使这股能量产生更大的破坏，而仅仅是造成了一个类似细刺剑穿过般的灼热伤口，而这种伤势对于我来说，基本上可以等同于没有，

　　毫无疑问，以这只黄雀表现出来的隐蔽能力，他的能量水平是远远高过现在的我的，而我之所以敢以自己作饵，来诱惑他暴露方位，原因是我料定了他的攻击力并没有比我高出多少，——这一点很好判断，当初我在偷袭那四个特工之一时他并没有把握机会出手，这就证明了他并不能保证在我攻击的那一刹那干掉我，而最有可能导致他没有把握的原因则是——他本身的攻击力并不高明。

　　运起周身的真气止住血液外流，我的嘴角浮起了一抹微笑，看来这一把，我赌对了。

　　轻巧地在窗台上转了个身，我的目光投向了已经被暴散的拳劲和玻璃碎渣刮得面目全非的包房，和正站立在包房中央的，黄雀。

　　“嗯？”旻旻楞了一下，随即笑着说道，“他是你男朋友，你觉得他好不就行了。”

　　伊灵顿了顿，在一面广告牌前停了下来，微微地叹了口气，

　　“喂~怎么啦？”旻旻看伊灵突然间停了脚步，试探地问了一声，

　　“说真的，做他女朋友，压力蛮大的。”伊灵撅撅嘴，转过身露出一个勉强的笑容，随后自己也觉得有些唐突，自嘲地牵了牵嘴角，不想旻旻轻巧地摆了摆手，拉长声音笑道，“哎呀，这有什么好压力的，你就当他是个普通人嘛~”

　　“哪有那么容易~”伊灵立即被旻旻无所谓的样子逗笑了，“要不换你来当当~”

　　“免了~我已经有我的仙道了~”旻旻一脸崇高，灵动的眼睛眨呀眨的，

　　“切~你就抱着你的仙道，一辈子都不要交男朋友好了~”伊灵捂住嘴笑出了声，

　　.......

　　一米八五左右的个头，杂草窝一般的头型，健壮挺拔的身躯，这就是这只黄雀给我的第一印象了，大概是为了不引人注目，他的皮肤颜色竟然是和亚洲人一样的淡黄色，瞳孔也是纯纯的黑，而且从能量波动上来看并找不出什么类似障眼法的使用痕迹，显然是经过后备人员精心筹划的，而他的衣服也是普普通通的西装，不过可以肯定不是简单货色，不然就凭他摆脱我精神追踪的几次高速移位，这套衣服也该扯得七七八八了，而在西服的包围下仍然能显出的健壮，则表明了他的纯身体暴发力绝对不在普通人之下，由此可见他并不是一些偏门系的能力者，起码论近战，他吃亏不到哪去。

　　一秒，两秒，三秒....我直视着他，默默感受着贯穿腹部的伤口传来的一丝丝疼痛，一边一步步地提升着我内心噬血的欲望，已经好久没有这种感觉了，血红血红的感觉。

　　对面的他在我带着血色的目光中不甘示弱地散发出一阵阵带着浓浓威压的精神波动，哼，我心里轻篾地一笑，也许能量强大者的气势威压对普通的能力者是足以致命的压迫，但对我而言，这只能更加地让我进入最佳的战斗状态。我的目光在他的强横气势中越来越闪亮，来吧，特工同志，让我杀了你....

　　房间内顿时陷入了一片沉静，直到.....

　　“吱呀。”包房的大门被一个听到响动过来查看的服务生刷地推开。

　　战斗毫无悬念地暴发了。

　　“吼！！”我双腿一蹬，全身的真气已经由足底翻涌而出，在一瞬间紧紧扣住了整幢大楼的基座，几乎与此同时，我的右手已经借着足力狠狠地击出了一拳，极速的拳峰如利刃般切开空气，带起一串赤红的火焰，和着血红的真气流飞速地射向五米开外的特工BOSS，这一击，让我看看你到底拥有什么样的能力。

　　......

　　不知道什么时候，两个女生已经频频拖上了手，虽然这没什么大不了的，女孩子拖手就跟男孩子勾肩搭背一样普遍，不过对于伊灵和旻旻这两个女生来说，在这么短的时间内发展得如此熟络，却着实有一点怪异，还好这不是其中一个人的一厢情愿，也许在暗处藏着那么个原因，让两个人不知不觉的就想在这一段极短的时间内尽量变成熟人，起码变成表面上的熟人。

　　所以说，这女孩子要熟到一块儿，速度并不比男孩子差多少，两人就这么时不时地把话题往深处引一下，已经差不多了解到了对方的心思，说起话来也越来越没有顾及了，

　　“A，你老实跟我说，你有没有喜欢过雨眬？”伊灵带着一抹笑意，紧紧地盯着身旁拎着刚买的一袋衣服的旻旻，现在的旻旻算是迈入了修真者的大门，对钱的概念也不是那么重了，换在以往，她绝对不会像这样乱花钱买衣服的。

　　“没有~我只喜欢我的仙道~”旻旻双手一合，把衣服抱在胸口又摆出了一副无限憧憬状，之前两人每每谈到恋爱的话题，她总是拿这个来回避问题，别人不知道，还以为她真的死心踏地地爱上了一个虚拟人物，

　　“仙道你个头~”伊灵再也忍不住，双手迅疾地一伸，就在旻旻地腋下狠狠地挠了一把，

　　“啊~~~”遭受突然袭击的旻旻兔子一般蹦出两米远，随即咯咯地笑了起来，眯着眼伸出手就开始了反扑，两个女生就这么在马路上闹成了一团，完全不顾周围过路行人的眼光，——毕竟都还是花季的小女孩呀。

　　“说！你到底有没有偷偷喜欢我的雨眬？”伊灵步步紧逼，锐利的目光直直地盯着正躲在两米开外的一棵小树旁的旻旻，刚刚两人已经交锋了不下数次，均以旻旻的失败告终，这次当然也不例外，所以现在伊灵正挟着胜利的余威，努力进行着精神层次的严刑逼供，

　　“没有，哎，你表过来！”旻旻还笑得没喘过气来，正缩着身子摆着一副戒备的架式面对着伊灵站立着，

　　“哦~”伊灵摆出一副人畜无害的模样，若无其事地缓缓接近着旻旻，可怜旻旻虽然身怀“神力”，却被逼得一步一步后退，毕竟她的精神力没有被开发过，短短两个礼拜的修炼，反应速度也比普通人强不了多少，所以对伊灵近在咫尺的“攻击”根本反应不过来，只能惨兮兮地仗着身手敏捷东躲西藏，

　　突然间伊灵眼神一亮，旻旻暗叫糟糕，脚步一晃已经先一步开始疾速后退，不想后背叭地一下撞上了一块铁板，回头一看，惨了，是用来隔绝人行道和自行车道的广告牌，再转回身子伊灵已经恶狠狠地扑了上来，双手直掏旻旻的腋下，

　　“啊~~~不要~~~”人还未到旻旻已经惨叫一声，惊慌之下双腿一蹬，竟然一个后空翻刷地从广告牌上翻了出去，伊灵惊讶得一楞，近两米高的广告牌后已经传来了一阵人仰马翻之声。

　　“啊，对不起对不起。”随之响起的，是旻旻仍带着笑意的连连道歉。 



第九节（下）
　　“对不起？”一阵带着高调的怪音把旻旻生生从笑意中拉了出来，她谔然地抬起头看向刚刚自己翻下来时撞到的那个人，——其实严格来说，应该是她翻下来时被那个人骑车撞到，Whatever，反正现在情况不是太对了。

　　只见那个“不幸被撞”的男人留着一头小平头，坐在车上的身高大约一米八五，长相普通，身材略胖，体格健壮，不过这都不是最重要的，重要的是，他的身旁已经停了十几辆自行车，除了有几个车的车后座上载着女生之外，其他的车子都至少坐着两个男人，虽然看装扮这二十几个人都像是高中生，可是看架式，旻旻实在不能把他们同“悻悻学子”四个字联系起来，那么，答案呼之欲出了——校园流氓！

　　“对你妈个头！”仿佛是为了应证旻旻的判断，小平头男人大吼一声刷地一下跨下车，随手狠狠地把车灌在了地上，就要冲过来，不想他车后座的那个男生一把拉住了他，旁边几辆车的后座上也突然间冲上来几个男生七手八脚地把他拉到了人群后面，不一会儿人群中就传来一阵骂骂咧咧的嘈杂声，似乎是那个男的在大骂旻旻，

　　旻旻还没反应过来发生了什么事，其中一辆车上已经走过来一个还算看得顺眼的帅小伙，

　　“不好意思，我大哥他喝醉了。”帅小伙冲着旻旻一扬头，人已经走到了旻旻旁边，手自然而然地搭在了旻旻的肩上就带着旻旻往人群中走去，“你跟我过去道个歉就没事了。”

　　不得不说旻旻在这方面比较迟钝，或者说她接触的校园流氓太少，她竟然就这么傻傻地任那个人搭着往那十几辆车中间走去，（空中传来一阵充满了危机感的背景音乐。）

　　“陈旻旻！”一声清脆的女生唤醒了还在犯傻中的旻旻，惊讶中她猛然发现现在这种情况不对，就要挣开搭在她肩膀上的那只手，不想那只手却不让她如愿，狠狠地卡住了她的脖子，声音也立即变得狰狞起来，“跟我过来听到没有！”

　　旻旻这时候才意识到，要出事了。

　　‘A~你那两个小朋友好像出了点小麻烦。’宋君悠悠地给身旁的月传出一条精神讯息，现在二人正带着紧张兮兮的林思敏“高空作业”当中——即从这一楼楼顶跳到那一楼楼顶，至于回头怎么和她解释，好像暂时还没人考虑。

　　‘我发现你好像很爱....窥视别人的私生活耶？’月难得地回头看了宋君一眼，

　　‘窥视....’宋君一脸平静，似乎在咀嚼这两字的含义，然后突然间停了下来，扬声说道，“就停这儿吧，待会雨眬打完架刚好一块儿走。”

　　“哦。”月不咸不淡地应了一声，随手放下一直被她拎在手里的林思敏，——三人脚踏的，正是离天元一百米外的那幢桑拿城，

　　四楼，我和特工BOSS的战斗才刚刚开始，一拳击出的我顺着右拳的反作用力向左一荡，左腿一蹬就紧随着拳劲朝正立在房间中央两张标准床之间的特工BOSS贴了过去，——尽管这是试探，但若是没有威胁，那就不能叫作试探了。

　　几个微秒之间，我腾空而起的身体已经疾速接近到了离特工BOSS不足两米的空间中，凭着瞬间提升到极点的反应，我探出左手顺势在第一张床面上一按，身躯已经以左手为支点旋风般旋转了180度，并在弧势暴涨之时右腿猛地划出，犹如一根黑色的铁棒般狠狠地贯向了特工BOSS的右脑。

　　一个漂亮的矮身回旋踢！

　　两样攻击几乎同时到达，分别直攻特工BOSS的心脏与右太阳穴两大要害，毫无疑问，如果两招中地，即使以我弱于对方一个档次的能量强度，特工BOSS也得在瞬息之后去见上帝。

　　不过试探终归只是试探，特工BOSS面对两样致命攻击只是不慌不忙地伸出左腿向右一个迈步，身躯侧转之下轻巧地让过了那道直奔他左胸而去的拳劲，而与此同时，他向右探出的左掌也轻巧地搭上了我的右脚腕，

　　“叭！”两股强大的力量凶狠地撞在了一起，整个包房顿时一阵剧烈的颤动，我左手搭着的木板床则立即承受不住手臂的借力被震得粉碎，直接踢中特工的右脚则更惨，脚腂以下的鞋袜衣物嚓地暴散开来，在一片碎屑纷飞之中露出了我光洁的脚丫；而特工BOSS则是身体动都不动，左手的西服袖口更是被保存的完完整整——这一击，高下立判。

　　‘格斗专家！’我心里暗暗叫好，就怕你不是，美丽坚那一点点历史发展出来的格斗，还没有资格和我斗。凭着早就抓住大楼主干的真气流迅速稳定下身体，我猛地输送出一股真气流弹开了特工BOSS紧扣我右脚腂的左手，一边顺势一个侧翻，双手触地后左腿闪电般蹬出，目标直指特工BOSS的小腹，——以特工BOSS偷袭我的第一下看来，他当然绝对不是简简单单的近身格斗专家那么简单，所以，我必须得逼他使出他的异能力，当然如果他不使，这一次我就要了他的命。

　　“叭！！”整个包房又是一阵剧烈的颤动，尽管是进攻，我直踹而出的左脚也在剧烈的震颤中赤裸裸地露出了它的身体，——这次挡住它的是特工BOSS交叉而下的双拳，但我才没工夫观察那么多，双手一推已是以手代步，双脚左右开弓一套夺命鸳鸯连环踢刷刷刷地罩向了特工BOSS的下腹，

　　“叭叭叭叭！”顿时剧烈碰撞产生的轰鸣如C4爆炸般响彻了整幢大楼，而由于我进攻的频率实在太快，所以等普通人听到这阵巨响时，算上最早那个回旋踢我早已踹出了十七脚，纵是特工BOSS实力高出我一大截，在没回过神来之前也被这阵连绵不绝的后踹给整整逼退了三步，把他身后的那张标准床踩得稀烂，

　　就在我第十八脚将要踹出之际，特工BOSS终于再受不了这种窝囊的防守了，电光火时之间他已经双腿发力，左拳犹如巨锤一般狠狠地砸向了我的PP，

　　‘等的就是这个！’我眼中透出一阵寒芒，右拳在间不容发之际握紧抬起，狠狠地向前一扯，如果此时有第三者在场，会谔然发现，我的右手拳心处，竟然紧紧地拽着一根直径不足0.1毫米的能量细丝，而细丝的另一头，则越过了特工BOSS的身躯，紧紧连着他身后的....

　　一道椭圆形拳劲！

　　没错！那正是我第一拳所击出的拳劲！

　　.......

　　津泰路，出声提醒旻旻的正是听到情况有异从十数米外的护栏开口跑出来的伊灵，她见旻旻似乎挣扎了一下又没了反应，刚想再次叫喊，却敏锐的发现有数个男的已经跨下座车，面像不善地朝她走了过来，伊灵心里微微一慌，心思已经飞快地转了起来，

　　眼看最近的那个男子已经离伊灵不到五米远了，几个校园流氓都当她是被吓傻了，却不想伊灵忽然间一抬头，转过身子拔腿就跑，（我地姑奶奶，你要跑也早点跑丫.....）可惜她一女孩子，穿的还是连衣裙，你指望她能跑得过几个身强体壮的校园流氓吗？于是不出十米伊灵就悲哀的发现至少有三个男的已经跑到了她前头挡住了她的去路，看到伊灵无奈地停下，其中一个男的伸手就去架她的脖子，

　　“你干什么？！！让开！！”早看明白情况的伊灵可不是那么好相与，骨子里倔强的性格使得她真正面对这种事的时候早就把恐惧化作了愤怒，她一挥手打开了那男的伸出的手，就高声喝骂起来，

　　不过她一个弱女子喝骂顶个P用，几个校园流氓根本不管她微弱的挣扎很快就架住了她，使劲把她往车群中拖来，伊灵见挣扎不开，索性提高了嗓门大声呼救起来，“救命啊！！救命啊！！！”

　　事实再一次无奈地证明，大声呼救在马路上是不管用的，周围的行人骑车的骑车，赶路的赶路，瞥都没往这骚乱的发源地瞥一眼，只有那隔着一整条马路的街对面，才有个别好事之徒在远远张望，不过看那悠然自得的神态，可找不到一点出手相助的意思。

　　“妈的，叫什么叫！”终于一个矮个子男人耐不住伊灵的呼喊，扬起手一个巴掌就摔了下去，

　　“啊！”伊灵尖叫一声闭上了眼睛，谁也没注意到，那个扬手的矮个男人身后的空气中突然出现了一阵水纹般的微弱波动，眼看矮个男人的手就要狠狠地摔上伊灵的脸颊.......

　　“叭！”一只修长的大手紧紧地抓住了矮个男人扬在半空中的那只手，

　　“嗯？”正在十五公里外和宋君打哈哈的月不由得怔了一下，随即露出一抹奇怪的笑容，在矮个男人身后的那阵水纹般波动就跟出现时一样悄悄地消失了，

　　‘这年头还有见义勇为的人啊....’

　　“你们在干什么？！”一个青涩但带着浓浓坚定的男性嗓音在矮个男人的身旁猛地响起，顿时二十几道目光同时集中到了这个突然出现的男子身上，谁？



第十节（上）
　　“轰轰轰轰！！！！！！！！”一道巨大的椭圆形冲击波毫无征兆地以弯边某桑拿城四楼为中心爆散了开来，在一瞬间掀翻了方圆一百米以内街道上的所有附着物，在街头的人们还没从巨大的推力下回过神来之时，剧烈的暴鸣声已经带着更加剧烈的颤抖迅速向四周蔓延了开来，

　　这样剧烈的能量爆炸是我没有想到的，纵使早有准备，我的整个身体依然在爆炸的那一瞬间失去了五感，如同穿梭机一般从窗口飞射而出。

　　毫无疑问，单单是我的拳劲，是绝不可能造成如此之大的破坏力的——那一定是特工BOSS的异能力，和我的拳劲相撞了。

　　同神族使用的精神质能量不同，真气流是带有强烈的物质破坏能力的，所以这次相撞带起的物质流爆炸在第一瞬间就摧枯拉朽般地把桑拿城四楼的四面外墙给刮成了碎片，并且在下一瞬间把这些碎片变成了无数颗携带着强烈动能的子弹。

　　毫无疑问，物质伤害的破坏力是恐怖的。恢复视觉之后我看到的第一幕，便是数以百计飘在空中的行人和车辆，被无数四射的钢渣打成了一个又一个的筛子。

　　然后，便是震耳欲聋的轰鸣声中，快得几乎是跳闪画面一般出现在我面前的，一个硕大的拳头。

　　‘好高！’睁开眼睛的伊灵脑中窜过的第一个念头便是这个，相信这也是在场所有二十几个当事人的一致看法，来人，实在是太高了——比起他身边矮个男子扬过头顶的那只手，他抓住矮个男子的那只大手几乎是水平着的，甚至，还有向下倾斜的趋势。

　　‘一米九五！不对，起码有两米！’伊灵的脑中瞬间得出了这样的结论，以至于她在思考的同时都忘了她一直不曾停止的挣扎。

　　来人是一个很普通的年轻人，普通的平头，普通的套头衫，普通的旅游鞋，起码除了高以外，他的衣着打拌，长相神情，都和普通的路人没什么两样，如果硬要说他还有什么其他特点，可能可以说，他有点瘦，起码和他的身高相比，他的身材显得太抽条了一些。

　　伊灵的注意力很快就由外貌集中到了相貌上，然而，结论并不是那么的令她满意，眼睛稍微小了一点，嘴巴稍微宽了一点，鼻子稍微短了一点....难为她在这时候还能拿出她心目中的标准帅哥脸谱来做比较，不过当她再一次把视觉范围扩大的时候，相貌的普通又很快地被她抛在脑后了，因为，这个人，实在是太高了！

　　两米的人有多高，伊灵是不知道，但她知道的是，就算她站在两级台阶上，要摸到面前这人的头恐怕也需要伸直了手臂，说不定还要掂掂脚。

　　然而惊讶始终只是一瞬间的事，马上，在场的所有人便恢复了思考，开始各自干着自己原本应该做的事，比如说，在十几米开外，七八辆自行车已经把旻旻和架着她的那个小伙圈到了正中，再比如说，另外有四五个男的，正不紧不慢地朝着伊灵和这个突然间冒出来的“高人”走了过来。

　　“你TMD放开！”矮个男子狠狠地抽出被捏住的手，显然这个见义勇为者的身高给了他一定的威慑力，否则他绝对不会就这样色厉内荏地骂一句，——这从他随随便便就可以扬手摔伊灵巴掌就可以看得出来。不过从不远处走过来的五个同伙很明显给他壮了不少底气，马上他就瞪着硕大的眼睛伸出手狠狠地推了比他高了一整个头还多的“高人”一下。

　　然而马上他就后悔了，因为明显的这一推除了让这个“高人”的眉头皱了一下以外没有太大用处，而他身后的同伙少说离这儿还有七八米的距离，——这足够这位“高人”狠狠地给他两下了。

　　索幸架着伊灵的两个男的看出情况不对，分出一个人手立即站到了矮个男身边给他壮胆，

　　“你TM干什么？找死是吧？”

　　或许是人数的力量显出威力了，“高人”只是又一次皱了一下眉，却没有要动手的意思，不过很奇怪的，他的眼神却不是在专注地看着面前的两个流氓，而是时不时在他们身后的伊灵身上扫视一下。

　　伊灵可没工夫介意他的那种眼神，或者说她根本没注意到，因为她已经开始为这位“高人”担心了。

　　显然那两个流氓也马上注意到了伊灵担心的事情，那就是，这位高人身后，除了他扶着的那辆座垫几乎高到与伊灵胸口平齐的比赛用自行车以外，空空如也。——也就是说，他，只有一个人。

　　短暂的对峙在五个“支援”的流氓到达之时被打破，七个人把这个可怜的见义勇为者团团围在正中，已经有人把手伸进了口袋。

　　形势，一触即发。

　　“咔。”匆忙间我只来得及生出抬手阻挡的念头，就再一次地失去了五感。

　　这一拳实在太重了，直接命中胸口的恐怖力量生生改变了我依然在向后飞退的去势，把我的身体犹如一个破沙袋一般狠狠地从半空中砸了下来，还在半空中从我内部传来的轻微震动就已经告诉我，少说也有三根肋骨彻底报销了。

　　然后，就是从后背传来的，一阵稀里哗啦的刺痛，和一股不可抗拒的剧大颤动。

　　‘Faint!’我痛苦地在心里骂出声来，‘在力量的巨大差距下，任何的花招果然都是花拳绣腿！’

　　在五感都还没完全恢复之时，我已经强撑着翻转过身体，双腿一蹬朝着一个方向飞快地掠了开去。——这不是擂台比武，倒地是没有机会读秒的，如果说特工BOSS不懂得发倒地一击，还不如说他飞着飞着一头撞死了比较有可能。

　　还好大概是特工BOSS的异能力不善于在空中借力，我飞快掠出建筑的身体终于还是先一步躲开了他的尾随追击，一道直径起码一米粗的锥形能量柱。

　　‘靠，你牛’，一边感受着身后能量的剧烈波动，我一边四肢并用沿着不规则的路线疯狂奔逃着，在渐渐恢复的听觉中，桑拿城坍塌的沉闷低音夹杂着金属撕裂的摩擦声轰轰地响起，而其中仅仅有着模糊不清的几点零星尖叫，——除了楼内的幸存者，方圆一百米内的所有活物早在冲击波暴散之时就已经被打成了一具具血肉模糊的尸体。

　　身后愈接愈近的震动逼得我不得不再一次提高了速度，我甚至来不及回头看一眼来确定特工BOSS究竟是紧紧追在我后面，还是继续漂浮在空中打着移动靶，——把全部精神能量用在平稳移动和高速短距离探测上的我，已经没有余力再放出精神触须去搜索那个正疯狂地想杀掉我的家伙了。

　　大概是坍塌的大楼勾起了人们对数月前911事件的回忆，嘈杂的人声终于开始蔓延，而与此同时，我脆弱的视觉神经也终于在其他四感之后最终恢复了正常，然后，便是快得有如另一个跳闪画面般出现在我面前的，肘撞——这一次，它正对着的是我的面门。

　　“救命啊！！！！！”伊灵又一次大喊起来，这成功地把那七个流氓的注意力转移到了她的身上，——机会！

　　说时迟那时快，就在八个流氓都被伊灵的噪音污染勾去了注意力的那一瞬间，那位见义勇为的“高人”动了.......动嘴，

　　“我已经报警了......”

　　“操你妈！”一个流氓一拳打上了高人的脸颊.......

　　“救命啊！！！！！！！”

　　在伊灵的尖叫声中，“高人”同志迅速淹没在了拳头与鞋底的海洋中，七个人围着一人打的场面是很简单很壮观的，尤其是当这个被打的人还很高的时候，我们就可以看见，在七人围成的人圈中，他那原本很显眼的脑袋，随着时间的流逝从鹤立鸡群，到时不时地捅出来两下，再到最后的完全消失。

　　不过唯一令人不爽的就是，这个被打的高人，至始至终都没有哼一声，又或是多说一句话.....

　　伊灵的叫喊声中已经带上了哭腔，但遗憾的是，除了街对面零星的几个“电影观众”以外，路过的行人依然是赶路的赶路，聊天的聊天，——当然，都会绕开他们老远。

　　渐渐的，伊灵的叫喊声小了下去，她哭了，在架着她的流氓坚硬的胳膊中，她哭了。

　　（有人可能会问，TS的保护人员呢？？还有在监察的月呢？？？人家都哭了，你们都干啥去了？？这里Joseph2站在官方立场很严肃地讲一句，“难道伊灵晚上上厕所碰到只蟑螂也要我蹦出来替她踩死？？”TS的工作是保护伊灵的生命安全，可不是照顾小女孩的饮食起居，更何况...）

　　“你TMD敢打我？？！！”一个高亢的女声如犀利的金属摩擦声般嘶鸣着响起，与此同时的，还有一道清脆的骨裂声。

　　不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。

　　在凄厉的惨叫声中，一个黑影嗖地越过七八辆车围成的车群，重重地摔在在了地上，那正是，带头挑起事端的那个平头男！


第十节（下）
　　“你看，我说不用出手的吧？”一幢住宅楼的三层阳台上，某个懒洋洋的黑影正旁若无人地趴在护栏上，依这幢阳台的布局装饰来看，估计是有人又擅闯民居了。

　　“呸！刚刚要不是震方拉住你，你早冲下去了。”一个娇小的女声很不给面子地在旁边响起。

　　很明显，这两位擅闯民居的人，正是早有过前科的昊天和昊颖，本来依照现在F市龙蛇混杂的情况，这两位还在心动期晃的“高手”基本是只能做做维持秩序，给大大们端端茶递递水打打杂的事的，可惜，偏偏昊天领导的103队是本市分部的行动科，这就给了他一个很好的借口往外跑，而他既然往外跑了，昊颖这个本就被“租借”出去的闲人肯定是跟他形影不离的。

　　自然，上头分配给昊天昊颖的任务不会是让他们来保护伊灵和旻旻，真正在出这类重要任务的，是在上次战斗中幸存下来的40名元婴修真，以及以养伤为名，被袁飞扣下的十八位龙组出窍修真，而这次保护旻旻的，正是上次被打得断手断脚，现在还缠着石膏没卸下来的欧阳震方。

　　看到欧阳依然是摆着一副扑克脸，两人也失去了拌嘴的兴致，一齐把目光投向了不远处的街心，这一望，可把两人惊了一跳，只见不远的街心处，一个身材修长的女子正静静立在十几个人围成的人墙中，而旁边的十几个人，不知道为什么，竟是一动也不敢动。

　　本来这种情况在昊天昊颖的眼中也不难解释，无非是小流氓们被旻旻的那惊天一击给吓坏了，可是，两人的第六感却分明感到，事情有点诡异。

　　“好大的煞气。”旁边一直未发一言的欧阳终于开口了，同旁边两个修为暴低的菜鸟不同，在修为早已高达出窍期的欧阳眼中，看到的却又是另一种的情况。

　　此时的旻旻在欧阳的眼中，全身正冒出一团团如火焰般忽明忽暗的紫色光华，而从欧阳的角度，恰好可以看见，旻旻双目中，与紫色光华同样频率暴出的一阵又一阵的冷光。

　　被欧阳这么一提醒，两人急忙把真元运向双目，终于隐隐约约地看到了旻旻身上，如鬼火一般忽隐忽现的紫霞。

　　“完了。”昊天捂头，“有人要遭殃了。”

　　话音未落，身边的空气已是一阵波动，欧阳已经无声无息地由阳台上飘了下去。

　　融合初期的修真，全力一击的能量达到骇人的七十五度，也就是说，旻旻全力一击所暴发的所有能量，最高能达到一个职业搏击选手的七十五倍——即使这当中的能量不全是物理能量，而旻旻的力量应用方式又极度的不娴熟，但在真元运行全身后，她所能爆发出的战斗力，也绝对不是没有修炼过的普通人能够抵挡的，——得到力量后从没有和普通人实际打斗过的旻旻，显然不知道这一点，而不巧的是，现在的她，正处在彻底的愤怒当中。

　　一个修真者愤怒起来，所产生的精神波动是十分恐怖的，所以，在旻旻方圆十米之内的人，无论是流氓，或是普通群众，都不由自主的感到一阵阵颤栗，而离她最近的，正围成一圈的那十数个男生，更是在莫名的恐惧中，动都不敢动一下，

　　现在的旻旻，已经被极度的懊恼，和愤怒淹没了，如果说一个星期前，被神族女子一击倒地，旻旻还能够找出千万个客观理由来安慰自己的话，那么现在，被一个普通的流氓头子狠狠地摔了一巴掌，就再也不是任何借口可以掩饰的失败了，旻旻强烈的自尊在这种情况下终于无可避免的暴发了。

　　“滚开。”抬起头望着面前拦路的一个流氓，旻旻的嘴里烦闷地吐出了这两个字，现在的她还存有一丝理智，知道自己如果真的出手，一定会造成非常严重的后果，所以她无比艰难的压抑着自己的愤怒，仅仅以语言作为唯一的发泄途径。

　　然而，旻旻不知道，在她现在强烈精神波动的辐射下，四周的流氓已经完全的吓傻了，所以，她的这声最后的警告并没有起到它应有的作用，面前那个流氓，依然保持着呆呆的表情，站在原地一动也不动...

　　“嘣！”一声金铁交击之声，拦在旻旻面前的那个流氓已经打横地朝街对面飞了出去，留在原地的，仅仅只有旻旻扬起的那只手，

　　青丝飞扬...露出了一双闪耀着紫光的瞳....

　　“啊~~”一个流氓涨红着脸，掏出兜里也许从来没有用过的一把匕首，嘶吼着朝旻旻扑了过来，

　　“嘣！”旻旻看也不看，任对方的匕首在自己的衣角划过一道短痕，然后一摆手臂，又是一巴掌把人扫飞了出去。

　　有人说过，崩溃的方式有两种，但同样都是绝望的象征，看着两个流氓撞倒在街对面的广告牌上没了声息，四围的流氓终于崩溃了。

　　在一阵杂乱的吼叫声中，剩余的十几个流氓纷纷掏出身上藏着的凶器，劈头盖脸地朝旻旻砸了过来，而从他们血红的双眼中，透露出的只有深深的恐惧。

　　“哎呀！”尚在阳台上观战的昊颖发出一声惊叫，虽然刚刚旻旻爆发出的力道已经远远超过训练时的成果，隐隐达到了一个融合初期修真的标准水平，但昊颖心知肚明，刚刚也只不过是旻旻力量的超水平爆发罢了，谈到对能量的操控能力，不经过千锤百炼的修炼，根本是不可能有大幅度提升的，所以力量归力量，真谈到打斗水平，旻旻依然还是那个才学习了格斗术不到一周的菜鸟，面对如此多人的围殴，她到底能不能保持冷静，在千钧一发之时做出正确的选择，根本还是个未知数。

　　况且，修真者也有修真者的弱点，现代修真的讲求时效使得他们在元婴期以前都不太注重脑部修炼，所以元婴期以前的修真，在反应速度上是绝对无法和他们的行动速度相比拟的，面对这样多角度无目的的进攻，旻旻是否能够一一避让或者格挡呢？？毕竟元婴期以下的修真者如果不在身体表面以真元力布防，他们的身体其实是和普通人一样脆弱的啊。

　　然而，接下来发生的事让昊颖的担忧变成了纯粹的杞人忧天，——在绝对的力量面前，任何技巧都是花拳绣腿，——旻旻根本没有用心去避让那些利器，她仅仅是保持着身体时刻面对着每一个靠她最近的流氓，然后在流氓的头部进入自己的攻击范围后一巴掌摔过去...

　　事实证明这种战术十分有效，即使有些流氓的手臂比旻旻长，能够先一步把匕首等物事递上旻旻的衣角，然而那也就只能称之为递罢了，试问一个被超越人体极限数十倍的力量击中面庞的人，又如何能让他手中的匕首对敌人造成进一步的伤害呢？

　　所以，在一阵阵金铁交鸣声响足了半分钟后，原来围在旻旻身旁的流氓已经全部以非自然的状态，运动出旻旻身周的十米以外了，而换来这一辉煌战果的，仅仅是旻旻身上那被带了七八道口子的上衣。

　　“噹...”几个本在围着高人猛踢，刚刚正准备上前助战的流氓手中的匕首掉落在了地上，在跑到半途的他们眼中，不远处那个本应该很清晰的女人，突然间变成了一个因为身后的强光照射，而显得全身一片漆黑的黑影，最重要的是，在她慢慢转过来的面庞上，还闪耀着两点碧绿的幽芒。

　　毫无疑问，在残酷的现实面前，剩下的八个流氓选择了崩溃的另外一种形式，——十秒钟内，他们已经连同外围那些吓得发抖的女生一齐消失了，只留下了一地或报废或没报废的山地车，和街道两旁或躺，或嵌在各种物事里的十几具人形物体。

　　“真残忍。”远远望着的昊天摇了摇头，伸手拍了拍身旁的昊颖，“下次对战训练的时候，你自己小心点了啊。”

　　“呸~”昊颖一巴掌打掉了他的手，“一个都没死，残忍个头。”

　　“话不能这么说，一个人残忍不残忍是要看主观动机，而不是看客观事实的，要是欧阳没下去，恐怕飞出来的就不是一个个人，而是一个个头了。”

　　“晔~~你好恶心喔。”

　　不说这边两人在相互打趣，那边的旻旻却是在发泄过后已经从愤怒中清醒了过来，看了看四周，她才突然间从心里涌出了一股恐惧，‘我不会杀人了吧？？’

　　再怎么说她也只是个十来岁的小女孩，在害怕的驱使下，她本能地小跑着拉起了不远处正哭得梨花带雨，由于流氓跑了而萎顿在地的伊灵，

　　“我们快走！”

　　“那他怎么办？？”伊灵虽然哭得稀里哗啦，可人还没糊涂，一听到旻旻要走，就急忙拉住了旻旻回头指向那个英勇顽强，被群殴至生死不知，现在还躺在地板上的见义勇为者。

　　“唉管不了那么多了。”旻旻此时心里正慌得很，也没管伊灵手上的抗拒，拉起人又飞快的跑了起来，于是，一分钟后，两人已经一齐消失在了津泰的街头，只留下一地奇异的人体艺术景观，和一些目睹或没目睹创作过程，因信息的不流通而不时交头接耳窃窃私语的观众，直到警笛声珊珊来迟的响起......





第十一节
　　当津泰的警察匆匆赶到现场时，远在十数公里外的那场，关于本主角和某跑龙套特工的战斗其实已经结束了，本来依照本文流水作业的形式，这段打斗经过应该深深的埋藏在历史的洪流中，从此不再有人知，但由于我们伟大全能的Joseph2的无比仁慈，本节特地违反常规，把时间向前回流三分钟，也就是，回到了那无比惊险的，特工BOSS挥动巨肘砸向我面门的那一刻.....

　　强烈的压迫感随着一片黝黑的巨影迎面扑来，没有触觉，因为那片巨影运动的速度实在太快了，就如同闪电总在打雷之前，也许当肘击带起的劲风呼啸吹过之时，那一击早就过去很久了。

　　没有人能够描述我当时的感觉，在我的心脏猛地跳了下去时，时间仿佛突然停住了，然后，在我猛然放大的瞳孔中，挣扎着往前爬出了万分之一秒。

　　“嘣！”金铁交击....

　　“唷....”刚刚从暴散的大楼中拖着已经昏迷过去的思敏出来的宋君和月，不约而同的皱起了眉头。

　　“哗啦哗啦呯乓嘭....”一个人形物体翻滚着飞出去一百多米，撞翻了七八面墙外加两盏路灯和三辆自行车....

　　然后，英勇伟大的主角我，就昏过去了.......

　　“真没用。”宋君伸出脚尖点了点地。

　　“.....”月默然，伸出手隔空拎起了某个被刮得衣衫褴褛几近赤裸的人体，“回去吧。”

　　“那他呢？”宋君朝不远处正一脸戒备地望着月的特工BOSS撇了撇嘴，

　　“你管那么多干嘛。”余音回响处只剩下一片淡淡的空间波动。

　　“一点机会都不给我。”宋君瞥了眼本来躺着林思敏，现在已经空无一人的地面，耸耸肩也消失了。

　　——以上就是战斗最后的全过程，为了让时间恢复正常流程，接下来两分钟插播广告......

　　.............

　　..............

　　.................

　　...................

　　.....................

　　满神牌赭哩水，效果好~~

　　|||

　　(-_-)凸

　　话返正题，当时间又前进到警察同志赶到案发现场时，旻旻和伊灵两人已经慌不择路的走出老远了，由于两人都有心事，所以很快就在半路分手，各自搭计程车回了家，可以说，她们的第一次正式会晤，由于中途遭遇的突发事件，在革命将要成功之时，不幸夭折了，而两人参加这次会晤的目的，却都堪堪的停留在了成功的边缘，也许，这是上天给主角的考验，又也许，这只不过是Joseph2拖戏的手段，又或者，这是另外一次，历史的大卡车转动的开始....

　　2001年12月24号，礼拜四，这是一个美丽的早晨，在美丽的朝阳中，本主角美丽的醒了过来，伸了个美丽的懒腰，歪歪头，扭扭脖子，看到了正在窗台边举目远眺的，美丽的月。

　　“HI~早啊~”心情颇为不错的我高声打了个招呼。

　　“早。”月回过头冲我温柔的微笑....

　　‘危险....’心中警兆忽现，我双腿一蹬就要落跑，但月已经一个闪身，以比特工还要标准的跳闪画面挡住了我的去路，

　　“你昨天晕得很舒服HO！哈？”

　　“我不是故意的......”我立马瑟瑟地缩到床头，拉起了刚刚自己掀开的被子盖住肩膀，

　　“不是故意的？？”月一边说着一边朝床头的我逼近，

　　“妈妈我知道错了....”我一副罪孽深重恨错难返状，双目闪着荧荧的晶芒，

　　“滚~”月一个巴掌煽到我头上，在我的雪雪呼痛声中拨了拨额前的发丝，轻出一口气坐到了床边，

　　端详着月在霞光中的侧脸，我一时也沉默了，其实我知道月在想什么，本来以我的实力，对付昨天那个特工虽说不是万无一失，但也应该是绰绰有余了，可是我竟然在两招之内被打晕....这足以说明我在昨天的那场战斗中，犯了决定性的决策错误，而这，恰恰是一个优秀武者，所不能触犯的禁区——一个优秀武者，可以在力量的使用上有所欠缺，也可以在实际的破坏力上有所不足，但他绝对不能在打斗中，犯决定性的决策错误，因为，一个决策的错误，造成的后果就是——死。

　　我有些迷惑了，昨天的战斗虽然也让我感觉到刺激，也激发出了我搏斗的热血与乐趣，但是却还是输了....为什么呢？

　　回想起一个礼拜前，和日本上忍的那场以弱胜强的决斗，相比之下，这次的战斗根本就可以说是势均力敌，但为什么，上一场我能赢得那么潇洒，而这一场，却又输得那么干脆呢？

　　这当中一定有原因的！

　　“别想了，不是你的错。”月温柔地看了我一眼，伸出手拍了拍我的肩膀。

　　“你不生气就好啦。”不知道么为什么，我回望着月温柔的眼神，不自觉的就说出了这句话。

　　..........尴尬.................

　　“我去看门。”月起身。

　　“哦。”我扭头找笔记本电脑。

　　不过大概今天注定是我的繁忙日，月才出去没多久，满眼血丝的旻旻，就迫不及待地找来了。

　　“哇你怎么了？？”我惊讶地看着发丝零乱，双目血红，衣衫...还算整齐（除了破了几个口子），一副被人XX过后模样的旻旻，不禁吓了一跳。

　　旻旻一言不发，直接坐到了我的床边，我撇撇嘴，盯着她打开笔计本开始放歌。

　　十五分钟。

　　“喂。”我伸出手，抚了抚身旁依旧一言不发旻旻的额头，“怎么了？和我说啊。”

　　“昨天晚上....”旻旻的眼神有些慌乱，欲言又止。

　　“嗯。”我抚着她的头发，没有催她。

　　“我....”旻旻一下子接不上气，眼泪哗啦哗啦地就涌了出来，同昊颖一样，她哭时，也是极其安静的。

　　“好了好了，不哭不哭，乖....”这种情况我也束手无策，一边抚着她的头一边轻声安慰着，直到她渐渐平静了下来，开始慢慢叙述昨晚发生的事情。

　　在这之间我一直安静地听着，虽然也奇怪伊灵为什么找她出去，又或者她们之间说了什么，不过我都没有打断她，直到她讲到她最后忍不住出手杀了那些流氓时，显然她的心情已经平静了很多，从恐惧中稍稍脱出来的她在讲述的时候不自觉的透出一股初尝禁果的兴奋，而我也在这时间或的夸奖她两句，慢慢减少着她初次杀人后的恶心和心悸。

　　直到她终于讲到她搭计程车回家，然后始终睡不着，打电话给我又打不通后，我才明白倔强如她这么一个女孩，如何会满眼血丝，才讲到第二句话就忍不住哭了，有些东西，并不是时间越久感觉就越淡的，憋了一夜的她，恐怕早已经被心里的害怕和内疚逼疯了。

　　再轻声安慰了她几句，我立即就发现了她叙述中一些不对劲的地方，——其一，她身边应该是有TS或是龙组的人24小时保护的，所以，她不应该被流氓捉住，还给摔了一巴掌；其二，以保护人员的能力，想阻止她大开杀戒也应该是很容易的；其三，以旻旻的力道，如果是直接摔在脸上，估计那个人的脖子就该直接被摔断了，不至于还能够带着身体飞出一条街。——虽然第一条不太好理解，但根据后两条，那些流氓应该死不了，说不定连骨折都没有。

　　然而推测毕竟只是推测，说大话是要糟雷劈的，待会有空问问TS的人再说吧，这么想着的我立即就换了种方式开解旻旻，

　　“嗯，我想了一下，其实昨天你可以打得更漂亮一点的。”

　　“是吗？”旻旻立即被勾起了兴趣。

　　“笨了吧？昨天人家一个个都有刀，你不会先找个武器再和人打啊？赤手空拳，一不小心被捅到了，你就得睡我旁边了。”

　　“切~我哪去找武器啊？”，旻旻立即奉送给我一对大白眼。

　　“飞花摘叶，皆可伤人~”我双手作势挥舞一阵，摆出一个经典POSS，“唉，你没到我这境界，你不会明白的啦~”

　　“滚边滚边啦！”旻旻失笑。

　　“你笑起来真的满漂亮的~”我微笑着看着旻旻，

　　“哎呀~~~~”旻旻一摆手，把头偏了过去，我心里暗笑，要换作平时，她可不会这么脸薄，赶紧趁胜追击，

　　“噢~My Darling，今晚月色美好，不如我们就此私订终生吧？”

　　“不要，你太矮了。”旻旻说着，自己也忍不住笑了起来。

　　我抿着嘴，看着旻旻花枝乱颤的样子，心里忽然一阵舒畅，也许有些人不明白男人为什么总是哄女人，说实话我也不明白，不过既然这么做不但不难过，而且还很舒服，那为什么不做呢？

　　“那~我们的旻旻还是笑起来最好看，答应我，以后别随便哭了~”说完这句话，我才发现我的语气过于温柔了....完了，又要尴尬了....

　　“废话~本老板天生丽质~”-_-!这个...当我上一句话没说过....

　　不过幸福的时光总是短暂的——啊呸，其实是Joseph2这个混蛋总不让我和旻旻培养感情，于是，这个美好的气氛就被一阵“砰”的推门声打破了。

　　“雨眬！”推门而入的昊颖率先喝到，紧跟着她身后的，是一脸严肃的昊天，还有总是一副扑克脸的欧阳震方。

　　旻旻的脸色刷的白了。

　　‘天哪...月你是怎么看门的....’我仰头向天，无声的叹息。



第十一节+
　　“你昨晚是不是去天元了？！”昊颖也不管旻旻在旁边看着，劈头盖脸就抛过来这么一句。

　　喔，东窗事发了~心里差不多也有个数的我没有立即回答，只是好整以暇地合上笔记本，往床边的台子上一放，先用眼神跟昊天打了个招呼。

　　“你昨晚是不是去天元了！！！”昊颖见我不理她，又往前冲了两步挡住我的视线，大声问道。

　　“是啊。”不知道为什么，也许是因为一大早的好心情和正愉快的气氛被无端破坏吧，我心里突然间涌上一股烦闷，顾不上照顾昊颖的情绪，只是淡淡地答了一句。

　　“你真是....混蛋你！”昊颖气得直发抖，用手狠狠地指了我几下，然后转身推开高举双手表示自己不抵抗的昊天摔门而出，一头秀发瀑布般荡漾在身后。

　　皱了皱眉，我望向昊天，“你们大清早的跑过来，不会就是为了让她指我几下的吧？”话讲到这，我口气已经是完全冷了下来。

　　“昨天怎么回事，你和我说说吧。”昊天轻叹了口气，站在原地没动，“看我能不能帮你求求情。”

　　“呵~”我冷笑起来，“小女孩不懂事也就罢了，你怎么也说这种傻话。”

　　这话一出，昊天和欧阳的眉头通通都皱了起来，一时间房间里又陷入了沉默。

　　“嘭。”欧阳终于率先径自走了出去。

　　“唉。”昊天摇了摇头，轻声说道，“听说上面派人下来了，虽然袁组长要我和你说他挺你，但你自己还是小心点吧。”

　　说完他转身打开了房门就要出去。

　　“A~”我出声叫住了他，“虽然跟你说有些奇怪......叫他们少来烦我，要出什么事，别怪我没打过招呼。”

　　“....知道了。”房门轻轻地合上。

　　“喂...”直到这时，旻旻才敢出声，不过也没来得及说一句整话，

　　“你累了吧。”我嘴角轻轻地抿了一下，算是奉送给她一个微笑，然后伸出手指了指旁边那架从宋君睡过就没有拿走的折叠床，“先睡会吧，迟点我让月送你回家。”

　　可能是看出了我情绪低落，旻旻没有再说话，只是无声地走到我病床的另一边，钻进折叠床的绵被里躺了下去。

　　“唉~本来心情挺好的...”我嘀咕着躺下，掀起被子捂住了头....

　　“算了，我自己送你回家吧。”我一把掀开了被子......

　　时间：上午8点整。

　　地点：旻旻家。

　　“哎，我还从来没来过你家呢。”我一个人在旻旻的客厅闲逛着，不时拿起茶几上的一两个杯子转过来翻过去的看。——由于旻旻家里医院有些距离，不想浪费精神能量，又满世界找不着月的我并没有带着旻旻瞬移过来——其实我也没这个能力，只是开着月的车把她载回了家，虽然一晚上没睡，但过了生物钟的旻旻一路上倒是越来越清醒，到家以后索性决定不睡了，在无聊兼心情不太好的我提议下，打算换个衣服上街逛逛。

　　“不要乱动我的东西~”隔着一个房门，正在自己房间里换衣服的旻旻高声说道。

　　“客厅里能有你什么东西~”我不以为然，继续乱翻。

　　“好啦好啦，就这么大地方，有什么好翻的。”旻旻把房门开了条缝，从里面伸出头来皱着眉头骂到。——其实她家不算小，大约有100平米吧，但在F市这个经济还不算差的城市，这样大的单元也只能算平常，再加上似乎是单位分的房，所以没有装修得很仔细，显得有些旧态。

　　“快点换啦，小心我进去偷看。”我转过头唬道，顺手从热水壶里倒了一杯水。

　　“啧，我挺喜欢这件衣服的呢....”关上的房门里又不时传来旻旻的抱怨声。

　　都说女孩子化妆慢，可事实上，女孩子出门前好像做什么都慢，在客厅里无所事事的我第一次领略到了这种无与伦比的速度，直到我坐在客厅的长椅上睡的口水都快流出来了时，旻旻的房门才突然间轻轻地发出“嘎吱”一声细响。

　　“喔，你总算好了大姐。”难得有此机会的我狠狠地翻了一个白眼给她，站起身就想往她房间挤。

　　“干嘛啊？”旻旻挺身挡住道。

　　“让我进去看看嘛~”

　　“哎呀有什么好看的，出去出去。”旻旻一把把我推了出来，反手带上了门，“现在去哪里？”

　　重新出现在我面前的旻旻焕然一新，一双浅黑镶边的高跟凉鞋，一条茶色的休闲裤配上一件浅黄的紧身吊带上装，外面再随便披了一款纯白的短衬，使她整个人的曲线显得玲珑有致，虚实搭配之下既潇洒又不失丰满——和她平常穿着校服时不自觉流露出来的柔媚气质相比，现在的她显得截然不同，应该说，刷刷地往上升级到了性感。

　　“哇，你穿的...你不是把你妈的衣服翻出来穿了吧？”我当然不忘调侃她两句，很自觉地接受了她两个白眼后，就高高兴兴地带着她出门了。

　　上午的街道是繁忙且冷清的，繁忙，是指上班的人流川流不息，而冷清，是指在大部分人的工作时间里，真正有闲出来闲逛的显然不多。

　　津泰那儿还有着旻旻恐怖的回忆，所以我也没有傻到带她去那儿逛，而是带她来到了一星期前人神交战的现场——D街这个商业中心，——由于上次人神交战造成的精神能量场还没有自然消散，所以D街百货大楼和地下停车场都很自然的被停业整顿，以各种各样的理由不对游人开放，说实话D街百货大楼挺可怜的，不说别的，单就月和神族女子的那场战斗，保守估计这幢Building就得减寿十年，而且这么一停业，商业损失不谈，老客户和供销线也不知道要流失多少。相比之下但D街其他的商业系统就幸福多了，在这段时间内人气突然间旺了起来，这也让旻旻多少增添了些游性，陪我去补充了一下因老是打架而报废的衣服和昨天被摔烂的手机，再去电信局把号码挂失回来后，旻旻就开始发挥她女孩子的天性，兴致勃勃地东瞧西看了起来。

　　老实说陪女人逛街真的没有什么可写的，但也不至于像某些小P孩说得那样苦大仇深，也不过就是走走，看看，走走，看看，买单，亲密度+1，继续走，继续看，买单，亲密度+2这样，当然早上这种“黄金时光”，目前还身处学生阶层的我们自然也撞不到什么熟人....所以在很多个省略号爬过以后，在我们各自拎了两手的杂物的晃荡中，一上午的时间就这么度过了~

　　“回家吧。”接过旻旻手上的提袋扔进后座，我打开车门钻进了驾驶室。

　　“好啊~”坐进副驾驶仓的旻旻抿着嘴笑嘻嘻的，——这种不正常的表情来自于亲密度暴增的后果。

　　“白痴。”我发动了车子，伸过手去帮旻旻拉上了安全带。

　　一番折腾后，我终于又驾车回到了医院，陪旻旻逛了一上午街的我心情还算不错，毕竟旻旻是很有味道的女孩子，再加上“前世”的我还对她有着一些超越普通朋友的遐想，所以走进医院的住院楼大门时，我还是哼着小曲儿的~一边哼一边进电梯，一边哼一边上楼，一边哼一边出了电梯，然后....

　　“你们在干什么？”我望着正在我的病房里翻箱倒柜的两个西装男，皱起了眉头。

　　两个西装男听到声音同时停下了动作，回头看向我，然后其中一个整整衣领，一副居高临下的态度施施然走了过来，

　　“你是雨眬先生吧？我们是国安局的。”边说他一边掏出了一本黑皮本，翻到相片那一栏伸到我面前秀了一下，

　　“哦？”我眉毛一挑，这就是昊天口中说的“上面”派下来的人？

　　“雨先生，我们有些事想问你，请你跟我们回去。”那个西装男以一个自以为很酷的动作把本本收回了怀里，继续“威严”的说道，与此同时，另外一个人也整好了仪态，走到他的身后脖子一昂摆开了架式。

　　“你最好和我们合作。”

　　望着他们一副胸有成竹的表情，我不由得偷偷放出精神触须仔细地把他们全身扫了一遍，再次得出了和我的精神感观初次感应相同的结论——两个普通人，一点能力也没有。

　　“你们先坐，我打个电话。”我还是觉得有必要和TS确认一下，随手指了指屋内的两张椅子，掏出新买的手机就想拨号。

　　“对不起，你现在没有打电话的自由。”掏本本的那个西装男劈手就要来拿我的电话，

　　“你干什么？”我一缩手躲过了他的爪子，眉头再一次皱了起来，

　　“讲那么多干什么，小孩子而已，抓回去再说。”另一个西装男直接从腰上解下手铐，一瞪眼就往前迈了一步，不过被本本男伸手拦住了，

　　“请你跟我们合作，雨先生。”

　　我的眉头紧紧地再皱了一下，然后舒展了开来，“你们通知我家里人了么？”

　　“我们接到的命令只是来请你，其他的无可奉告。”本本男也开始有些不耐烦了，

　　“那就好。”我缩手把手机放回了裤兜，

　　“你...”本本男还没来得及察觉异样，我右手的手刀已经风一般带过了他的喉咙，并且在温热的血液泉涌而出之前，把他一脚踹进了屋内，

　　“叭！”与此同时，另一个西装男的左脸已经挨上了我钢管般挥出的左拳，

　　“噶哒噶哒”西装男的脑袋经受不住这么强烈的旋力，瞬间在脖子上转了三周，颈上的厚皮麻花一般地把断裂的脊椎拧成了一团，然后在薄薄颈皮支撑下的脑壳终于再保持不住平衡，斜斜地滑溜到了一边，

　　“轰。”西装男的身体软软地砸在了病房的地面，同一时间，离他不远处的本本男那儿，喷出了一道靓丽的血色喷泉。

　　“不自量力。”我从内轻带上房门，靠着门板慢慢的滑坐在了地上，燃着了一支烟。


第十二节
　　“啧。”一边轻轻闭上眼，让尼古丁肆无忌惮的冲上脑际，我一边烦闷地皱起了眉。

　　不要误会，我当然不会因为那两个国安男而感到烦闷，而是因为在刚刚的那两击中，我似乎发现了一个可大可小，但也可能是很重要的一个问题——纯身体力量的使用。

　　由于昨天和特工BOSS的打斗旧伤未愈，加之封印的原因，所以在刚刚对付两个普通的国安男时，我并没有用上尚在休养中的真气，当然，这也是因为我根本就没把两个普通人放在眼里的缘故，可是，就在刚刚的那两次不经意的进攻中，我的身体竟然一反常态，没有按照我认为正确的发力方式，而是以一种很初学者的发力流程来进行了那两次进攻，——按道理，这种情况是绝对不应该出现的，身为一个接受了月全部武学经验，继承了月所有武学技巧的人，在举手抬足之间，使用力道的方式都应该是浑然天成的，可是....

　　就拿击中西装哪的那一次左臂挥击来说吧，本来依照正常的发力流程，我出击的力道应该是从腰部开始，一面由腰到肩，由肩到肘，由肘至腕，再由腕至拳，一面由腰至胯，由胯至膝，由膝至踝，再由踝至足，六个关节形成一套流畅的发力动作，从而在最短的时间内由相反的两个方向极力舒展开自己的身体，最后击出的拳应该可以轻易带动至少身体70%的力量，但事实上却是，我在挥拳的那一刹那，左臂崩直，肌肉僵硬，双腿微掂，脚步虚浮，真正的发力部位只有双脚脚尖以及左肩肩部，不仅仅造成了肩关节的无谓压力，还使得全身力量的发出率最高只能达到30%——这根本就是一个武学白痴才会使用出的动作。

　　怎么回事呢？？难道我现在的这副身体，在纯身体力量的使用上，竟有着这么致命的缺陷吗？？！

　　不对！以我现在的脑域，如果我对身体力量的使用方式真的这么不成熟的话，我应该在极早以前就注意到这件事了，可为什么会出现这种情况呢？？难道........

　　我的脑中灵光一闪，‘原来是这样！’

　　其实造成这种情况的原因实在太简单了！如果不是因为在过去的八年里，身处在月那完美的身体中的我在练武的过程中一向顺风顺水，所以在回到这副原来的躯体后就缺乏了必要的警惕性的话，我一定会在第一时间就注意到这个问题的。

　　‘这个问题确实可大可小啊。’我的眉头稍稍舒展了一下，又一次皱了起来，

　　回归本源，我的一身武学修养，其实全是由于灵魂印记的更新，而从月的记忆中继承而来的，也就是说，我只是照搬了月的记忆，而没有照搬月的身体，所以，我现在的身体，在力量的使用方式上，依然是遵循着旧有的使用习惯的，——虽说意识带动行为，但身体本身的运行方式却不是那么容易改变的，16年的身体使用习惯，怎么可能因为记忆的更新，又或是身体条件的飞跃而在一朝之间突然改变呢，我的身体，熟悉的依然是基因刻在骨子里的，那过去16年的使用流程，也许，在时间充裕，或是我有意而为的情况下，我的身体能够遵照意识做出正确的发力动作，但一旦我情绪激动，又或是注意力不够集中的时候，身体本身的惰性就毫无疑问的显露出来了。

　　诚然，对付像西装男那样的普通人，我的身体力量即使只出到3%，那也绝对不是他们能够承受的，但是，若是在生死之间的战斗时，我的身体协调性突然间因为旧有习惯的冲突而产生了哪怕那么一丝的动荡，那么造成的结果........

　　‘真是麻烦啊....’拍拍额头，我挑了挑因为皱得过度而有些疲劳的双眉，歪过脑袋用耳朵贴住一边肩膀，‘虽然单就真气而言，由于脑域的开发，以及旧有身体在真气运行习惯上的一片空白，现在的我在使用上已经差不多能够融会贯通，但单纯的身体力量，还是需要这副身体本身真正的改变，真正的习惯才行啊....’

　　“要锻炼，还是要锻炼哪。”喃喃地念出这个结论，我抬起手上的烟又狠狠吸了一口，“要当个高手还真困难呢.....”

　　努力的在脑中思考如何改变身体习惯的我并不知道，要是某个政府人员看到现在我房间的状况，恐怕要气得发颠，——一个随随便便就杀了两个公务员的重要罪犯，不但不努力思考怎么对付国家的反击，竟然还施施然地坐在案发现场，一副对攻击结果很不满意的表情.......简直，简直就是不把政府放在眼里了！

　　说实话，我还确实没有把政府放在眼里。

　　这倒不是说我不尊重国家主权什么的，说实话，如果政府真的铁了心和我做对，这还确实是有些棘手，毕竟我不是哪个异时空的石头里蹦达出来的，我的家人，朋友，亲戚，全部都是土生土长的中国人，我虽然不怕，但是他们总还是要生活的，而我之所以摆出这么强硬的态度，其实是因为我根本就算准了国家没把昨天的事当回事，——不说别的，我就是现在撒手不管F市的事，政府就得为F市的这一团酱糊狠狠的乱上一阵，这还不算上神族这个不可知因素，在这种情况下，你让我相信政府真会为了那么点破事儿跟我翻脸？再者，如果说随便死个百八十平民就能让政府和一个起码有着一个元婴期战力、十五个出窍期战力和一个问号战力的势力交恶，甚至不惜来一场生死决斗的话，那除非是这个国家的人口总数只有几百个人，又或者是他们的领导人全部都发疯了.....

　　这时有人就要问了，那为什么政府还要派人来抓你呢？

　　仔细想想其实这也不是什么深奥的事，四个字可以概括——平衡之道。中华民族的官场文化博大精深，政府自知上次把我的资料到处漏，是亏欠了我，所以这次好容易逮着我杀了百八十个平民，当然要立马摆出一副重视的姿态伸过脸来，就想让我狠狠地抽它两巴掌，算是让我出出心里面那口恶气，所以就算我对这次事件的应付手段再恶劣，最后的结果也肯定是不了了之，而政府还可以顺便章显一下它的“宽宏大量”——反正到头来也不损失什么，把脸皮扯了让我踩两脚，就能换来我以后跟他们的精诚合作，何乐而不为呢？

　　于是最后牺牲的，也就是那两个什么都不知道的国安男了....

　　‘可怜的人哪...’用眼角瞟了一眼房屋正中的两具尸体，我随手在水泥地上掐灭了烟，‘月这家伙跑哪里去了，真是...’

　　.......

　　“啊~好困哪。”躺在床上的旻旻庸懒地翻了个身，用左手扯了扯盖在身上的被子，将近年底的天，即使是在F市这个南方的沿海城市，也开始渐渐地冷了，然而旻旻却感觉身上一阵一阵的虚热，

　　‘大概是熬夜的后果吧。’打了个哈欠的旻旻使劲地闭了闭眼，随即又马上睁开了，‘怎么睡不着咧？？难道是我太善良了？-_-!（这跟善良也扯得上关系....）’

　　又翻了个身，旻旻不自觉地用手捏了捏胸口，‘没见长呢-_-!!!....哎呀我在想什么......’

　　一阵傻笑，‘算了不睡了，干点什么吧？’想着旻旻从被子里伸出一条胳膊，拔起了床头的无绳电话，

　　老实说当电话铃响起的时候我还真不想接，这辈子都没清理过犯罪现场的我现在正手忙脚乱呢，尸体倒好处理，拿两塑料袋装起来随便往海里一扔就是了，可洒得到处都是的血迹怎么办？啥工具也没有的我只能用真气小心翼翼地一捧血一捧血地往袋子里倒，顺便用真气清理鲜血在满地的杂物和墙壁地板上留下来的痕迹，然后暗自自嘲着——这也算是个技术活了吧。要不是机器战士都各有各的任务走不开，我才懒得做这种擦屁股的工作呢，唉，罢了，自己搞出来的事，是个男人就自己解决吧....

　　不过不管怎么样，听到小叮噹铃声响起的我还是接起了电话，

　　“喂~老公~”伊灵柔柔的声音在电话里响起，

　　‘啧~怎么占线？’旻旻撇了撇嘴，眯起一只眼睛翻过电话来又看了两眼，然后一把把手中的无绳按回床头，‘睡觉睡觉....’

　　“干嘛啊老婆？”我坐到床头翘起了二郎腿，一边用右手操纵着真气清理着喷到床脚下的血渍，

　　“今天中午羊羊生日请吃饭，我待会可能不能去医院看你了。”羊羊？谁啊？我皱了皱眉，算了，我还正愁现场不好清理呢，

　　“喔，没关系，你们玩得开心点啊。”

　　“那你待会自己要乖乖吃饭喔~”伊灵的声音听起来很开心，

　　“嗯嗯~”我腻爱地笑了笑，“别吃太多，小心吃成小猪~”

　　“你才小猪~”伊灵娇嗔了一句，“好了不说了，她们在催了，我先走了，老公拜拜~”

　　“老婆拜拜~”

　　合上了手机放在一旁，尚在回味着刚刚那通电话的我依然赖在床头没有起来的意思，好了，中午伊灵也不来了，这个烂摊子就留着月回来整理吧，仰头看着天花板的我摆出了一副高枕无忧的姿态，老实说逛了一上午的街还真让我有些闲过头了，想想这一个礼拜除了昨天出去活动了一下身子，今天出去逛了下街，其他时间都是闷在医院里，不是玩电脑游戏就是被月逼着打座练功，结果今天突然间月不知道跑哪去了，我一个人反倒是闲得有些发慌了。

　　站起身左右扭了扭脖子，我蹲起了马步开始漫无目的地出拳，——由于这纯粹是打发时间的无聊动作，所以我也没太认真，只是一边在心里天马行空的乱开小差，一边细心地感受着每一次出拳身体力量的传播途径，不过虽然在我而言这些动作只是软绵绵的做个样子，但身体强度是常人千倍的我挥出的拳依然带起了“嗉嗉”的破风声，让任何一个普通人见到，恐怕立即就要惊为天人大呼武林高手了。

　　‘唉，我也就能在普通人面前摆摆样子。’挥出了上千拳的我终于也把开小差的心思收了回来，站直身体靠向了窗台，三四个礼拜没有回到同龄人中，我也终于开始寂寞了。

　　轻出了一口气，我双目轻扬就想来个漠然远眺，冷不防玻璃后面突然间闪现出一张人脸。

　　“哇靠！”被惊了一跳的我指着窗户外面的月又好气又好笑地叫骂道，

　　长发轻扬，依然是那副星空一般深邃的眸子，月淡淡地摆过头，推开阳台上的门走进了屋，

　　“舍得回来了？”我往床上一座，望着月精致的如同玻璃一般晶莹的面庞，心情不知道为什么就好了起来，然而月接下来的一句话却让我的好心情噗地一下飞到了地球的另一边，

　　“林思敏死了。”


第十三节
　　“谁干的？？？”我呆了一下，这也太莫名其妙了吧？林思敏这种不沾边的人也会.....我脑子里飞快的浮现出了她最近做过的最有生命危险的事——昨天跟我去找特工打架.....“不好，宋君....”

　　“她没事。”月没好气地一把把刚站起来的我又推回床上，然后双眼一眯，用阴森森的语气说道，“她好得很。”

　　我不自觉地抖了一下，用得着这么咬牙切齿吗...然后目光一亮，“你....不会又吃醋了吧？”

　　话音未落两道剑一般的目光已经狠狠地戳了过来，“哎错了错了。”我双手交叉捂住头，脸上却是一副促狭的笑意，“到底怎么回事？”

　　“神族干的。”月随脚把沙发旁装着尸体的两个塑料袋踢开，转身坐了下来。

　　“嗯？”我眉头一皱，“你不是一直盯着它们的吗？”——由于我之前定的计划——把F市的它国特工一个个撵出去。所以月也自觉的跟我说好由她先盯住上次把TS和龙组杀得屁滚尿流的那些神族——毕竟那可是十几个二翼四翼的天使和一个展开羽翼后足可以跟现在的月抗衡的强大家伙组成的神族集团，除了月，恐怕还没谁能保证盯得住它们，可惜....

　　“没盯住不行啊。”月斜了我一眼，

　　“噗。”我忍不住又笑了起来，“难得看到你吃鳖.....哎，君子动口不动手！！啊~~~~~~~~你什么时候也学会咬人了！！”

　　......

　　一阵笑闹过后，月已经和我并排躺在了病床上，可能因为回来之前有一场打斗吧，现在的她仅仅只穿着那身无袖劲装，把一双藕臂白嫩嫩地裸露在了空气中，

　　“哎，今晚我们去神族那里找他们麻烦吧？”月的声音犹如发丝般从右边轻轻飘了过来，

　　“我也去？”我惊讶地一转头，随即撇了撇嘴，“我一个都打不过，去了干嘛？”

　　“去看我表演啊~~~”月也转过头盯住我，满眼的笑意。我却只是淡淡地对她笑了笑，又转过头看向了天花板，我知道，她才没那闲工夫嘲笑我呢，她的用意，只不过是不想我出危险罢了，要知道，神族既然能瞒过她杀了林思敏，自然也能瞒过她把我给干掉——实力上的巨大差距使得我的反抗如同林思敏的一样毫无意义。

　　不过神族干嘛要杀了林思敏呢？我眯起了一只眼，啊，世界十大难解迷团啊~上回神族莫名其妙的找上我，原因是什么现在都还搞不清楚，这回又突然间把林思敏干掉了......真是一点头绪也没有啊~~难道它们不想我去找美国特工的麻烦？？不至于吧？神族还能和美国勾结？？？

　　“那个特工还健在吧？”

　　“嗯~”月腻腻地应了一声。

　　“要不...”‘你今晚去找神族麻烦，我今晚去找那个特工？’说了一半的我也知道这个提议不能通过，倒不是说月就一定得在我身边十米以内，只是月要是和神族打起来，再想摆脱战斗及时赶到我身边就困难了，无论对方是以那个和她不相上下的“强神”牵制住她，然后派个四翼天使过来解决我；还是以那十几个天使牵制她，由那个强神直接来解决我，对我而言都是一个凶多吉少的局面，所以，在这段敏感的时间里，我还是和她处在同一个空间比较安全。

　　“今晚一定要把那些杂牌天使杀光。”月没有答我的话，自顾自地伸出拳头在眼前挥舞起来，

　　“这样它们提前开战怎么办？”我随口说道，其实心里也明白神族不会那么神经大条，种族之间的战争无论实力再悬殊也是不能草率的。月的目的只不过是想把除了那个最强神族之外的杂牌军全搞定，免得我时时刻刻都有危险罢了，只是现在杀了一群，神族肯定会再派一群，感觉有些于事无补，况且现在大家还算相安无事，我们对它们又了如指掌，如果换了一群新神，情况不是比现在更糟糕？？

　　“呵~来一个杀一个，来两个杀一双~”月眼里精光乱闪，她倒是很明白我心里想的是什么。

　　“是是是，你牛叉~”我笑，“对了，那两袋东西怎么办？”

　　“什么东西？”月伸起脖子往床边瞟了瞟，突然间怔了一下，

　　“怎么了？”我对月的表情可是很敏感的，

　　“没什么~”月的声音沉了下来，眉头也是一皱一皱的。

　　看到月这么严肃的脸，我也突然间意识到了些什么，精神力猛然运开，冲破了封印朝四周舒展开去，——半响，

　　“哏....”我轻叹了口气，有些无奈地笑道，“啥也没探测到。”

　　“....”月沉默。

　　“调几个II型战士下来吧。”即使月不说我也知道，现在的祸水就是那两个四翼战天使，虽然我的神念什么也没感觉到，但我心里知道，神族绝对不是一群傻子，突然间打破平衡把林思敏杀了，必然的会采取一些对我们报复的反制手段，而这种手段的顺利实施，必然跟那两个暂时在同级别上没有对手的战天使有关，

　　“那样就不好玩了。”月狠狠地抿住了嘴，眼中又是一阵寒光，刚刚的沉默早不知道飞到哪里去了，我笑，

　　“那你就玩玩吧。”

　　花费了点时间清理了一下犯罪现场，下午的我又开始闲起来了，幸好月也没有在大白天出手去找神族麻烦的兴致，所以两个人就悉悉索索地在病房聊了起来，由于是闲聊，也就是没什么重点没什么重心地瞎聊，所以说的内容也是五花八门乱七八糟，从精神力的开发以及我和月现在记忆的重合度一直聊到对未来美好的展望和对痛扁神族少女的YY，反正我们是全部聊了个遍，最后的重心归纳到了怎么给我提升一些强有力的自保手段上。

　　由于现阶段我们和神族的实力差距让月和我感到越来越束手束脚，所以我和月都下定决心要快刀斩乱麻，先把能干掉的神族都干掉再说，于是如何在月全力施为而无心照顾我的情况下保住自己的小命就成为了当务之急——最好的解决方法当然是我躲到母舰上，等月完事了再回来，但这是明显的治标不治本，难道以后遇到同样的情况我都得躲到母舰上去？所以最后我和月还是决定以提高我的实力来作为主要的解决手段。

　　在常规理念里，月到这个世界才不过短短的一个月，如此迅速的把我的实力由一个普通得不能再普通的人提升到一个全盛能量达到20W度，足以和资深元婴期高手比肩的高手中的高手已经算是拔苗助长了，但月和我却完全不会顾忌这些问题，其实在我和月的理念里，能快速的提升实力就算有千般坏处也完全抵不过实力飞速提高的这一般好处，就像犯罪分子一样，有大把的钞票可以赚，谁还顾忌那么多七七八八的东西，有了钱，一切都好说~

　　所以，有了实力，一切都好说。

　　定下这个大基调之后的我们当然不会去考虑什么修心和修为不成比例之类的学术问题，反正我们也不是修真者，所以月决定在干掉这些神族的杂鱼后立即第二次的开发我的精神力，再一次的提高我和月的记忆融合度，从而在绝对角度和相对角度再一次大幅提升我本身的修为。

　　说实话，现在的我修为是处在颇为尴尬的一个地步的——同月的基因相比差了N倍的身体条件，和脑域的超低开发度，使得我即使拥有了月庞大的战斗经验，也只能堪堪使出一些类似旁门左道般的边角武技，让我觉得在战斗时怎么打怎么不舒服，而且在武术修养和精神修为有些比例失调（跟月的不一样）的情况下，也使得我在打斗时总免不了心分二用，每次出招时都要考虑两种战斗方式，考虑怎么使精神力和武技结合在一起发挥出最大的力量，从而使得每次的战术思考都矛盾重重。

　　虽然大家都说殊途同归，精神力的修养和武术的极致最终会走到同一目的地，但不要说我，即使是月到现在也没弄明白，精神力的修为和武学之道究竟怎么个殊途同归法了，所以月直到现在的战斗方式，也仍然是以精神力为辅——主要解决战斗中的决策，反应和信息收集；而武术手段为主——用来进攻，防御，和开溜。所以以我现在的情况，也根本无法从月的经验中借鉴到任何的解决之道。

　　实在想不出办法的我们只能反其道而行之，干脆把我的精神力提高到比之武技修养更加厉害数倍的程度，——虽然这是一条月都没走过的道路，但这样的解决方式却能够让我在战斗中重新找回重心，以精神力为主订下唯一的战斗方式，从而发挥出自己的最大能力，——不管怎么说，总比我现在两样其头并进，但两样都用得不快活的情况要好得多。

　　当然开发精神力已经是月干完这一票买卖后的事了，所以在这之前，月还必须提供给我一些暂时的自保手段，而最佳方式，就是给我找几件我现在能用得上，而且在使用时能大幅增长能力的武器。

　　在月的百宝箱（自制次元空间）里，搜刮来的东西绝对是天文数字，所以找些我现在能用得上的武器简直不用费什么事，而由于月和我灵魂印记的同一性，她搜刮来的东西肯定也不会存在我不喜欢用这个问题，于是挑选的过程就变得非常简单扼要——只需要归纳出我现在能力值所能操控的武器范围，再从中挑选出对现在情况作用最大的东东就行。

　　所以用不了半个钟，我和月就扒拉出了三件选项中最优化的武器（或者法宝）摆在了病床床头，——一串造型古怪，由十八个骷髅型吊坠串连而成的项链；一双似丝似绸，看不清材质的半透明手套；和一把普普通通，三指宽，连柄大约50厘米长的暗红色短剑。

　　当然这三样东西都是有名字的，不过月和我都没从记忆中拨出哪怕一点的有关资料，所以最终除了在短剑上找到两个古刻的小字“暗凝”外，剩下的两样东西我们只能笼统的按照功用称呼为增幅项链和天蚕手套。

　　看名知意，增幅项链的能力是增幅精神力（其实就是让精神力使用更有效率），具体作用是从接入脑部的后颈锥处接收使用者的主要精神力，然后集中或分流到项链的一个或者十八个吊坠上，再进行操作使用，其功效有聚能，坚韧，减伤，和增效，另外还附带有一个保护主精神印记的强大阵法，当然选这条项链的意义主要在于保护阵法，其他的效果都是附加次要，没什么了不起的。

　　而天蚕手套的能力可就牛B了，根据月的实验，在有意催动的情况下，它可以单向隔离任何使用者输入功率5倍以下的原质能量流，并且在无法抵挡能量侵入时还能硬化表态使任何未超负荷的软硬性伤害都无法进入，所以配带者戴之前千万要注意，不要戴反了....有人可能会觉得没用，不就保护两只手吗，有P用，但注意了，没P用的东西我们伟大英明的主角我是不会扒拉出来玩的，所以这个手套还有一个最重要的功能，那就是延伸——当配带者催动其中阵法时，手套会自动根据配带者的身体表皮进行延伸，并且最终完全包裹住配带者的全身，包括眼球，口腔，鼻腔，耳膜，还有下体，当然，可以根据使用者要求留出防御洞口，因此这个手套也有缺点，就是当包裹住使用者全身并且全力催动全身防御功能不留任何洞口时，使用者会变成一个看不见，听不到，动不了，并且连精神感应也无法反馈任何信息的全方位植物人，不过当使用者能操作自如时，它会是一个功能强大，在任何时间任何地点任何位置提供高达使用者能力5倍防御的强有力防御工具，虽然它也有防御上限，当攻击者能力足够高时有可能伤害到手套本体，但对于现在能力值仅有20W度的我而言，它的防御上限绝对是一个高到看不见顶的存在。

　　至于唯一有名字的“暗凝”，是这三件法宝中来头最大的，它其实是一把飞剑，不要奇怪，月搜刮的东西多多少少都和修真者有些关系，而这把暗凝按照修真者的惯例来说，是一把仙器，对我来说，使用起来其实过早，其中的阵法和功效几乎都无法发动，但月看中的是这把飞剑的材质，仙器自然是仙界物质所造，以地球上的飞剑可以轻易切碎钻石而言，这把仙界飞剑自然也可以轻易切碎仙界最硬的常规物质，这使得地球上的常规物质乃至飞剑法宝都很难对它造成威胁，更不要说破坏剑身，而且仙界之器最大的优点就是，对精神质伤害的要求尤其严格——想想仙人大多是元婴飞升，由精神质凝练成的实体，只有极少数的大罗金仙才是肉身飞升的，所以他们打架用的武器自然也要能够伤害精神质，不然砍来砍去都伤不到对方那不是扯吗，——所以这把仙器用来和神族打斗是刚刚好，即使不用精神能量催动其中的阵法，单单是操作它进行物理攻击，也足够给神族造成巨大的伤害，感觉上我使用它就好像是一个小孩子突然间拥有了激光枪一样，对神族的杀伤力一下子就上升了几倍，不过之所以选择这把飞剑的最重要原因却还不仅仅于此，要知道，以月当年的水准，搜刮到的仙器比这好的多如牛毛，但那些仙器我却都不能用——因为仙器都是有灵的，非修真者或者修为不到的普通修炼者，根本无法驱使它们，而这把名叫暗凝的剑，却是因为被月曾经用过一次，里面的剑灵早已经给她干掉了，所以我才能够自如的操纵它，虽然因此能发挥的威力尚不及拥有剑灵时飞剑能发挥能力的十分之一，但对现在的我而言，却是最能提升实力的武器之一。

　　其实如果换一个仙人看到这把剑，绝对要大叹我等暴殄天物，仙器之所以叫作仙器其最大的优点就是拥有剑灵，在打斗中发挥出来的作用何止是一点半点，但可惜月打起架来一向独断独行，生死攸关之时又哪容得自己的武器指手画脚我行我素，所以可怜的暗凝剑灵就这么默默地跟世界SayGoodbye了，连发表意见的机会都没有，当然月这种误打误撞之下竟然给我留下了把好兵器也是意料之外的事，所以当这把武器被拽出来的时候不仅是我傻笑了半天，连月也不顾形象地贼笑起来。

　　东西拿出来自然要试试，套上天蚕手套，挂起增幅项链的我自信心极度膨胀，精神力飞速流转叭地冲破封印的桎梏，源源不断地流入颈上的骷髅项链中，如果此时有修为达到元婴期的修真站在一旁，就可以很明显地看到我脖子上的项链流转出一道道淡蓝色的光华，飞快旋转着吸收着四围稀薄的精神质流，而项链最正中那颗骷髅头的眼中，两团高度凝集的暗蓝色精神质更是如虫蛹般蠢蠢不安地蠕动着越来越大。

　　三件法宝中最接近我修为的就是这条骷髅项链，所以运用起来的我也是得心应手，不一会儿一道极细却极其坚韧的精神触须就从那正中的骷髅吊坠右眼中探了出来，触角一般的顶部分出两道细长的触须，紧紧缠住了正摆放在床头的暗凝飞剑，暗凝没有一丝抗拒地就让我的触须进入了其中，随之剑身上的两个古篆字体隐隐地闪过一道光芒，整之剑身立即散发出了一团凝而不散的暗色气雾，并延着我的精神触须交叉旋转着包裹了上来，很快在我和它之间建立了一道暗黑色的纽带。

　　稍微试着催动了一下精神能量，发现暗凝果然不是现在的我能够全力施为的，欣喜之余也有了些许担心，没有剑灵的飞剑也就无法认主，也就是说，如果我没有先一步像现在这样和暗凝建立精神纽带，被敌人的能量先一步进入剑身，又或是我的精神纽带被强行打断，那么这把剑也就很容易会被敌人夺去。自信心暴棚的我依然不敢低估浸盈于精神质世界数千年之久的神族，它们对精神质的了解，又岂是现在的我能望其项背的。

　　月大概又看出了我的心思，手指一弹，我的精神世界中已是“啪”地一声轻响，项链与飞剑间的纽带在同一时刻猛烈地震震荡了起来，纽带上的暗黑气雾立即就被这股震力猛地迫散开来，露出了其中淡蓝色的精神触须，不过在下一瞬就被飞剑上延伸出的暗色气雾又紧紧地围了起来。

　　“还不错，挺坚固。”月撇撇嘴下了评语，我心中却是一阵无奈，刚刚那一下，我根本就没有看到月击出的能量流，要不是月还象征性的弹了下手指，没有准备的情况下我肯定无法维持和飞剑的联系，

　　不过这已经让我很满意了，我知道，月给我找出这三件法宝的目的就是为了在对上天使，起码是二翼时能有自保之力，所以刚刚那下她肯定也是按照二翼天使，也就是出窍期实力的能量发出来的，既然出窍期实力的能量也仅仅能够震散飞剑的保护气雾而无法直接击断精神触须，那么只要我能够在使用时小心使精神触须不被连续击中多次，就能够自由地在二翼天使面前使用这把仙器级的飞剑，当然，遇到四翼天使的话，我还是只有开溜的份，这把剑想都不用想。

　　试验的最后轮到天蚕手套，戴上手套并把保护层延伸到肩肘，我分出一半精神力启动了右手套的防御阵，并且用另外一半精神力催动起暗凝，让它以我的身体为圆心飞速旋转起来，然后伸出右手缓缓地靠近暗凝带起的尾芒中，

　　“嘣！”被暗凝击中手心的我被巨大的冲力带得在原地转了几个圈，整只右手也被震得一阵麻木，但脱下手套一看，仅仅是右手手心被刺出了一个一厘米宽的小口，而且很明显是暗凝在手套自动硬化前隔着手套划开的，这使我对这副手套的防御力大有信心，心底也是一阵欣喜，虽然暗凝的来头最大，但对尚无法使用其中阵法的我来说，还是这副天蚕手套最为实用。

　　“怎么样？”月笑眯眯地坐在床头，庸懒地拨了拨额前的秀发。

　　“上天台~”我全身真气流转，一步窜出阳台，再一个蹬跃翻上了屋顶，入目之处，月笑吟吟地站在十米开外，看到她脸上诡异的笑容，我猛然记起她不久前才刚刚在神族手下吃了亏......

　　什么叫做乐极生悲，——吞下一口口水，我义无反顾地张大了双眸，直视月那沁人心脾的邪恶微笑......

　　“呀~~哈！！”全身肌肉瞬间绷紧，我已能量全开！



第十四节（上）
　　通常在漫画或者小说中，任何一场战斗都是华丽而且精彩的，但事实上，真正的战斗却决然不会这样，除非是早就列好战前计划然后按部就班，又或是实力相差悬殊一方有意放水，否则真正意义上的生死搏斗，胜负往往就在照面后的几个瞬间，全力以赴的战斗者是绝对不会有余暇去搞什么花样的，所以，事实上能够称之为华丽的战斗，仅仅只有过家家般的，也就是通常情况所谓的“切磋”~

　　现在的我，就正在和月进行着这么一场华丽的切磋~

　　由于实力的悬殊，所以注定这一场战斗的前半部分，是我的表演时间。

　　心知月绝不会先出手的我好整以暇的聚集起了全身的能量，无论是脑部的精神力，又或是丹田处的真气，都在我的全力施为下如滚滚波涛般涌动起来，随即在下一秒化为了淡蓝和暗红色的两股旋风——开始进攻！

　　“哈！”随着我的吐气开声，在精神质的世界里，手上的天蚕手套猛然散发出一阵耀眼的鲜红光芒，猛地延伸开来覆盖住了我只着单衣的全身，蕴涵能量高达5W度的真气全速涌入，无惧任何5倍份量以下的能量攻击的天蚕手套在瞬间成为了一件无惧任何5倍份量以下能量防御的攻击利器，与此同时我的双眼也绽出两朵淡蓝色的涟漪，顺着项链正中的骷髅吊坠延伸出去的暗黑色纽带猛烈地扭动起来，下一瞬暗凝已是悬空浮现在了我的面前，

　　“秋秋~”十米外的月脸上笑容不变，轻巧地伸出她白藕一般的右手，朝我勾了勾手指头，一个半球形的隔绝结界立即罩住了整个天台，

　　再下一瞬，空气与身体刺耳的摩擦声已堪堪带起了一阵音爆，——十米的距离对于速度高达数十公里每秒的我几乎等同于没有，在音暴开始扩散的同时，我的身影已显现在月的身前，暴涨的冲势中，右手紧握成拳带起一抹红色流光击向月尚勾在半空的右手。

　　“叭。”月轻巧地一转臂，右手已经顺着拳势搭上了我的右腕，脑域完全超出现阶段操控武技所需的我很清楚的看见月的动作，但在身体无法跟上的情况下，我还是在下一瞬被一股大力直接抛向了空中，脚下两条与地面紧紧相连的真气纽带应声而断，而与此同时我加速前冲带起的音暴才扩散开来，刷地掠过我的身体，

　　‘方法不对。’脑中月的声音响起，尚在半空中的我来不及懊恼，一股直接作用于身体本源精神质的大力已经狠狠地把我拍回了地面，

　　几乎是四肢着地的我很快平衡住了身体，脑中飞速思考起进攻失败的原因来，——很明显，刚刚月使出的力量绝对不会超过现在的我，仅仅只有20W度而已，不然就刚刚那两下绝对能把我打个七昏八素，但我还是没能沾到她的衣角，何解？？

　　有人可能会认为我刚刚的进攻其实是以己之短，攻敌之长，其实不然，在记忆里，我最熟悉的进攻手段就是身体，而且我并没有放弃好武器而不用，精神纽带连接下的暗凝一直在一边潜伏着等待时机，虽然我知道在月的精神视野里，潜伏也是白潜伏，但是连暗凝都没来得及放出去就被砸回了原地，这却是我料想不到的，

　　‘差距。’我很快认识到了我和月的差距不仅仅在能量层次上，精神力开发不完全的我在对能量的认知上依然差了她一大截，既然如此，玩不了花样，那就硬拼吧！

　　硬拼奥义第一条——以点破面！

　　精神能量全力流转，以暴涨之势冲入半空中的暗凝中，同时真气灌注全身，一瞬间将身体机能提到最高，以达到近百公里每秒的极速在原地留下一个残影，人已是又一次扑到了月的面前，

　　与此同时暗凝收入手中，一招直刺犀利地直奔那白藕一般依然伸在半空的右臂而去，

　　“叭。”眼中那条白藕又一次轻巧地搭上了我的右臂，下一瞬我的身体又一次飘上了半空，

　　‘好一点了，不过还是不对。’

　　‘身体跟不上反应！’我终于意识到了我此刻的悲哀，虽然这一次月用了30W度的能量才把我抛上半空，但是，任何一个二翼天使，全力施为之下能造成的破坏力可都足足高达100W度，这种情况下，我恐怕连逃跑都成问题。

　　又一次狼狈的四肢着地，我的双眉皱了起来，很明显，精神能量和身体能量各占一半的情况下，无论如何驱使，我的身体速度都无法跟上与我同等能量层次，但能量重心单一的对手，更不用说神族是纯精神体，在不刻意实体化的情况下速度比物质世界还要更高的情况了，那么如果我的身体无论如何都跟不上对方的速度，我如何进攻呢？

　　速度....速度......速度.....突然间我脑子里灵光一闪：飞剑！！！剑小且轻，就算不算上其中的加速阵法，同等能量下能够发挥的速度也是身体能发挥速度的数倍，使用飞剑攻击，我就完全能弥补身体跟不上反应这个颇为尴尬的境况了！！——其实不能怪我这么迟才意识到飞剑的用途，因为飞剑是修真者的产物，而我和月一样在潜意识里一向看不起修真者那种啥也不懂，只会傻站在原地乱砸法宝的战斗方式，所以.....

　　猛然想通关节的我兴奋地咬住了嘴唇，‘傻就傻吧，能打赢，傻一点又有什么关系！’

　　想着我双眸中一阵精光乱闪，身体依旧低伏于地，全身的能量却已源源不断地流向了颈上的骷髅项链，不仅仅是精神力，而是连真气都一并流入，因为我知道，单单有速度，而能量不足的话，就算是以点破面，也很难对真实实力高过自己五倍的二翼天使造成致命伤害，所以，攻击的时候，就必须要——孤注一掷。

　　“嗖~~~~~~~”暗凝在极高的能量涌入下飞快地沿着天台四周穿梭起来，就连我的反应力，也只能堪堪看到一抹暗黑的流光在四下飞舞，而其中蕴涵的能量，让正操控着它的我都不由得感到一阵阵的危险，

　　‘你还不算太....’月的心灵通讯还没传完，暗凝已是在她的左侧突然间拐了一个美妙的弯，直冲月那令人想咬一口的右臂射去，

　　“哎呀！”下一刻一片黑影遮住了我的眼帘，心知不妙的我赶忙摧动四肢往后闪去，但失去了真气辅助的我此刻的速度哪里够用，啪地一下就被头部的一个重击砸倒在了地面上，虽然天蚕手套几乎在重击的同时就自动硬化抵消了大部分伤害，但我依旧是被砸的脑中一阵混乱，猛然间脑子里又蹦出了一个词，

　　“瞬移！”

　　“偷袭？哈？偷袭？”月一边说一边一下下狠拍着我的头，像个小姑娘在撒娇般，不过我心里知道——她肯定是假装的！！什么？你问我为什么知道？你见过小姑娘撒娇时每一下出手都带着20W度的能量吗？？我呸~她根本就是没想到我这么快就想通了其中关节，这时候正抓紧最后时间虐待可怜弱小的我呢~

　　“好啦好啦！我认错我认错！”我抱着头迅速硬化了几个关键部位的天蚕保护膜，所谓好汉不吃眼前亏，这时候还不大丈夫能屈能伸，那吃亏的可不只是嘴了，再者，也不能养成她这个习惯，总不能以后她在神族那里受了气，我都得给她当出气桶吧。

　　眼见我开口求绕，打得差不多了的月也适时地停下了手，换回了一副平淡的面容，“你再熟悉熟悉手套的快速局部硬化，对上翼天使应该就没什么问题了。”

　　“哎，知道啦~”我揉了揉头站起身，说实话，这个拥有了武器之后的新战法挺让我满意的，虽然自身移动力不足导致躲闪攻击成为不可能，但全攻全守的方式却很合我这个拥有着武者记忆人的胃口，再加上顺利解决了如何整合两种据说是殊途同归但现在我还一筹莫展的能量为一体的问题，现在的我可以说在进攻和防御上都比原先的能力高出了数倍~说实话，如果真给我挑出一种非常能逃命的战斗方式我可能反而还不乐意——我可不想以后见到天使就逃，这不是一味的被动挨打吗？虽然心里头并没有什么“进攻就是最好的防守”这样牛B的理念，但如果连一点有威胁的进攻手段都没有，那费尽心思挑出来的武器，也不过就是个摆设~

　　拨了拨额前的头发，月随手从储物空间里拉出一件银色风衣披了起来，“下去吧，老爸老妈好像来看你了。”

　　“你呢？”我扭了扭脖子，甩甩手臂说了句废话，顺手把远处的暗凝召回，打开月的储物空间扔进了里头——我毕竟不是修真者，即使是仙器，没有认主的情况下，这把飞剑也是无法融入体内的。

　　“我开车出去转转~”月把另外一只白藕般的手臂伸入风衣衣袖，轻巧地把扣子扣了起来。

　　“喔~那你自己小心点。”我又说了句废话，

　　“废话！”月失笑，撤去了笼着天台的半球结界。

　　“早撤掉不就完了吗~”我撇撇嘴，趁着月没发飙之前从天台边跃了下去，而老爸老妈也就在我刚在床上坐好的那一刻推门走了进来，

　　“儿子~~”妈妈一脸的笑眯眯~

　　“妈妈~~~”我也一脸的笑眯眯~

　　刚回到这个年代的时候，爸爸妈妈给人的感觉是亲切的，但是说实话长年拥有的就是不懂得珍惜，在新鲜的那段时间过后，老爸老妈就又变成过去记忆中唠唠叨叨的两个可敬又可爱，但是很烦人的家伙了，不过还好，这次老爸老妈还是带着一脸亲切的笑容给我带来了一个好消息——我就快可以出院了~

　　本来，依照妈妈爸爸的医学常识，我起码还得在留院观察两到三周才可以顺利回家，但最近的一周以来，各种检测结果让妈妈终于对我的身体放下了心，再加上高二的我学业压力虽然不是很紧，但也绝不容得随便拖拉，所以家里人合计后就一致决定，下周一正式给我办理出院手续~

　　“Yeah~”我兴奋地跳起了上半身恰恰，这可绝对是个好消息~

　　想到很快就可以逃离这个白色的无聊之地，我心里就禁不住一阵高兴，虽然依照常识而言，恐怕所有的学生都宁愿呆在医院成天衣来伸手饭来张口，没事就用笔记本打打游戏，但对于我这个对学业完全感觉不到压力，而且还可以随便翘课到处去玩的BT来说，总要花时间留在医院做这样那样的检查就显得很有些麻烦了，说到底，人是群居动物，有那么多同龄人在身旁可以接触，又为什么非得不爱上学呢~

　　咬着妈妈给我削的苹果，我继续笑眯眯地对爸爸妈妈提出的一切关心言语作着“嗯”“嗯”的回答，看到我精神这么好的父母也不约而同的开心起来，没有再多唠叨些什么，利索地给我吊上输液瓶后就上班的上班，看店的看店去了~

　　不过老天也没有让我在月跑出去大开杀戒的同时闲着，爸妈刚走后不久，TS的同志哥们就去而复返了~不过这次的阵仗可比早上的来得大，一行总共八个壮汉，穿着便衣挤进了我狭小的病房~其中除了袁飞我认识以外，其他的通通是生面孔，并且通通一脸冰冷加一脸严肃。

　　‘NND，不是来找麻烦的吧？’我眼睛一眯，迅速打量起可用的逃生通道。



第十四节（下）
　　“嘿~嘿~别紧张~别紧张。”不愧是修为达到出窍后期的人，袁飞立即就感觉到了我的敌意，虽然这仅仅是因为我不加掩饰的后果，但也足以证明他在精神感应修为上的高超，要知道，非刻意散发的敌意给精神质世界造成的影响本就微小，再加上继承月记忆的我对能量操控的绝对精密，能感受到我的敌意，绝对不是什么简简单单就能做到的事，起码，跟他一起进来的七个壮汉，就只有一个在听到袁飞这句话后没有表现出任何错谔。

　　‘两个出窍水准，六个元婴水准。’从各人的表现上我立刻判断出了他们的能量水平，由此也大体肯定了他们应该不是特意来找我麻烦的——政府在F市现有的出窍水准修真起码还有十八位，而跟来的仅仅只有一位，就算还有六个元婴压阵，也不至于让袁飞托大到就这么直接杀到医院来，要知道，以月现在在TS以及政府特别部门的风评，亲眼见识过那场战斗的公务员恐怕连照面都不敢跟她打一个。

　　感觉到我渐渐消散的敌意，袁飞很自然地摆出了一个“亲切友好”的笑容，自顾自地走到病床对面的沙发上坐了下来，

　　“你的身体没什么问题了吧？”

　　我忍不住翻了个白眼，这不问废话么，昨天的事你不知道？

　　也许是我不耐烦的情绪表现得太明显，身为A组组长的袁飞迅速PASS了寒暄，直接进入了正题，

　　“昨天天元的事欧阳已经和我说了，你这事做得实在有点.....”

　　得~一看就知道他做空头人情来了，这不是胡萝卜大棒的标准方式么？我皱了皱眉头，心里突然间涌起一股厌烦，“我不是你手下，有什么事直说吧。”

　　........沉默。

　　也不理空气里因为我的话弥漫得满满的尴尬气氛，我顺手把枕头底下的两本黑皮本掏了出来，轻轻甩给了病床对面的袁飞。

　　“他们....”修真人士的反应是非常快的，几乎在接过黑皮本的同时袁飞就判断出了是怎么一回事，

　　“还用问吗？”我耸耸肩，

　　轻叹了口气，袁飞随手把两个小黑本塞进了内兜，“小雨，我这样叫你没问题吧？”

　　“嗯。”叫吧叫吧，又不会少快肉。

　　“我希望你对国家不要有成见，毕竟昨天的事也不是小事。”袁飞毕竟也是个官，察言观色，见风使舵这一套他用起来也是炉火纯青，刚刚的尴尬早不知道抛到哪去了，转眼间就开始以长辈的身份进行思想教育了，

　　“不管怎么样，我们的出发点是好的，这事儿回头我会给你处理，但你以后自己也注意点.......”

　　“嗯嗯。”摆了个舒服的姿势靠回床头，我随手隔空抓了个妈妈刚给我带来的苹果啃了起来，跟政府打交道就是件麻烦事，说实话，偶尔的虚伪我也能做出来，但老这么虚伪，做人岂不是太累了。

　　絮叨了一阵发现我一点悔改迹象都没有的袁飞终于也放弃了，拿起沙发旁茶几上的水杯喝了口水，一时间病房里又沉默了下来。

　　‘我说你也该讲正经事了吧，无缘无故带七八个人过来肯定不是光光为了卖我个人情的，’我一边愉快地啃着苹果一边怀念着月看门的日子，心里暗自纳闷到底有什么事值得袁飞亲自过来跑一趟，还用上了胡萝卜大棒的手段呢？现在F市的情况是有些糟糕，但是以国家现在这儿聚集了十八个出窍修真，四十个元婴修真的实力，应该还落不到非要我出手的地步吧。

　　“咳。”为了避免沉默就这么持续下去，我轻轻地咳了一声，假做要下逐客令状，果然袁飞立即有反应了，

　　“对了，那位和你一起的同伴呢，怎么没看见她？”

　　啊~搞了半天是来找月的啊，就不知道是月今天没守在病房门口让他们感到恐慌了，还是真有什么事要月帮忙，心知袁飞这一问也没想得到什么确切的答案，我随口答到，

　　“有点事出去了。”

　　“那她是....”袁飞还想探点口风，毕竟月可真真正正的算来历不明，不知道哪快石头里蹦出来的，不像我，至少还有案可查，

　　“这样吧，回头她回来我让她去找你。”我看袁飞还在那磨蹭，实在是有些撑不住了，想和月见面就直说啊，还非得趁月不在跑来问我，真是.......

　　“好，那就这么说定了，你好好休息，我们就先走了。”达到目的的袁飞也很爽快，站起身刷刷地就带着七个跟班闪人了，弄得我一阵郁闷，算了算了，谁让我自己实力不济呢。

　　摇摇头扒拉出笔记本电脑，一边把输液管的速度条拨快，一边半躺在床上开始玩起游戏来，——这会儿大家都在上课，除了玩游戏我还真想不出有什么好做的。

　　就这么无聊地蹭到了傍晚，一直到伊灵挂了个电话过来报平安，月还是没有回来，一边吃着妈妈送来的晚饭的我一边心里有些着急，——别以为我在担心月的安全，如果是世界末日今天到来的话，她绝对是最后一个挂的，况且我都还没死，担心她干嘛~——其实事实是我装备上了好东东，心痒痒的想今晚跑去找昨天扁我的那个特工麻烦，但自己一个人跑出去嘛，又总觉得不太妥当，虽然也不是担心自己的安全问题，但是这么有趣的事不叫上月总觉得心里过意不去。

　　通过医院正楼保护妈妈的机器战士连上母舰网络调出了F市整个下午的能量动向图无聊地解析了个把钟头，还是没有发现一点月和神族动手的蛛丝马迹（其实这也是理所当然的），挨不住的我终于决定自己一个人闪了，想想月还没回来其实也挺理所当然，现在F市的神族，整体实力绝对不亚于有伤在身的她，况且还是在有所准备定下了一堆反制手段的情况下，月要解决那群翅膀估计也不是什么简单的事。

　　算啦，自己出去就自己出去吧，反正也不是没自己一个人出去过，从月的储物空间拽出件挺厚挺结实的银灰色风衣，我随手直接披在身上，一踩窗沿顺着阳台边缘跃了出去，

　　微风穿过衣领在耳旁徐徐滑过，御气滑翔的我犹如一只大鸟般，在城市的点点灯火中飞扬穿梭，深遂夜空中的星芒不时在我身上折射出一抹银色的光弧，那时的我就仿佛亮银的餐勺突然间反射出一道灼目的灯光般，在天空中一闪即逝，没有用真气隔绝光线，也没有施展任何隐藏身形的结界，我享受这种夜空下自由自在的感觉，就像是宇宙中默默航行的陨石，或许在撞击的那一刹那才散发出耀眼夺目的光芒。

　　轻巧地停落在一幢建筑的屋顶，如鸟翼一般飞舞的风衣衣摆终于安静地伏在了我的腿侧，我笑笑，深吸了一口夜幕下清凉的空气，然后望向了正前方。根据母舰提供的信息，特工BOSS和那几个事先撤退的美国特工就隐藏在两条街区外的旅馆里，看起来他们似乎今晚没有什么活动，五个人的能量反应都很平静，集中在旅馆的客厅中，应该是在开会。

　　从母舰提供的情报来看，我昨天第一次攻击的那个特工并没有受到什么大的伤害，虽然我很清楚虽然他最后做出了闪避动作我的手指依然顺利地划破了他的气管和大动脉，但常人必死的伤口在这些能力者面前恐怕成为不了什么太大的威胁，而且从他的恢复情况这么迅速来看，他们当中很可能有善于医疗的能力者。

　　有些棘手呢~舔了舔嘴唇我信步跳上了顶楼护栏，五个人都聚集在客厅，他们的整体实力显然是超过现在的我的，所以就这么直接杀过去也显然是很笨的，而且根据时不时扫过来的精神探测来看，这只特工小队警惕性还颇高，昨天的战斗又显示出了他们配合的娴熟和流畅......果然出国公干的基本都是强人啊~

　　轻轻抱起双臂，我开始考虑究竟是利用新到手的武器就这么杀过去好呢，还是使点什么计策，玩点什么花样。

　　心里微微转动着目前已知的敌方信息，——五人小队，一名能力值约在25W，身体格斗能力强悍，其余能力不详，其余人员平均能量8W度，含一名拥有精神能量探测能力的能力者，一名有迅速回复或医疗能力的能力者，训练有素，战斗经验丰富，唯一的弱点是反应速度过慢....

　　‘还是先看看情况吧。’想不出什么有效策略的我切断了与母舰的能量探测联系，悄悄地放出了一条精神触须，小心地避开对方的精神探测往二个街区外的旅馆延伸而去，

　　同上次都窝在一幢楼里不同，由于隔着两个街区，又是没有特定目的的范围探测，所以对方的探测手段肯定只能大部分依赖被动探测，而拥有信息优势的我想要避开这种大范围的被动探测而把精神触须伸到敌方就近，可以说是轻而易举的，虽说伸到就近以后我仍然也只能依赖被动探测，而不能真正让触须接触对方，但这已经足够我收集到比母舰的能量反应图更加详细的具体信息了。

　　然而计划永远赶不上变化，没等我的精神触须伸出一半，两个街区外的那幢小旅馆，已经意外地出现状况了——精神质世界里，两道彩色剑芒由天际划过，堪堪停在了小旅馆的上空。

　　‘有趣。’真气刺激下拥有超卓视力的我立即直接捕捉到了那两道数百米外傲立剑上的身影，——这么明刀明枪的“剿匪”，可不像是TS的行事作风，这两个半路杀出的冤大头，会是谁呢？



第十五节（上）
　　画面拉近，放大，再拉近，再放大，在我的眼中，两个并排立于飞剑之上的人影，已经是清晰的如在眼前。

　　‘果然不是。’我双眼一眯，已伸出百米的精神触须睦地收回了吊坠之内——视野中出现的是一男一女，从飞剑刚刚闪过的光泽和速度来看，应该是两个元婴初期的修真，本来以F市现在的情况，一下子出现两名元婴修真并不是什么奇怪的事，可以说他们属于任何一方势力都有可能，但此刻他们的穿着，却明明白白地表露出了他们的势力所属。

　　女修真还好，一件古朴地淡黄色披风把她较好的身型包裹在了披风之内，头上的长发也仅仅是随意地披在脑后，在末端系着一根暗蓝色的绳结好让它们不在空气中随风飘荡；但男修真的衣着就比较有特点了，身穿一件胸口绣着太极图样的灰白道袍，脚踏一双做工精致的灰色布鞋，腰系一条闪着鳞鳞光泽的茶色腰带，腰带旁还挂着一玫暗绿色的古制玉佩，如果说这些都还不能说明什么的话，那么他头上用一根玉嶦轻轻锁住的黑色发髻，和他剑眉正中点下的一点红色朱砂，就很能带给我们一些无边的暇想了——试问，成天和人民群众打交道，混迹于广大民众之间的TS公务员，怎么可能会以这番打扮，在市区上空飞来飞去呢？所以，这两位修真的势力所属，就已经呼之欲出。

　　“Let‘s playball~”我嘴角一牵，淡淡的空间波纹下，暗凝已是握在手中，银色的风衣衣摆随风扬起，我的身形顿时由三十层楼顶直落而下，

　　垂直落下的身影在空中映出一抹金属似的寒光，“叭！”双脚触地的同时，手中的天蚕手套已接收完所有能量，在千分之一秒内覆盖住了我包括风衣在内的全身，与此同时，我的身体已经如黑夜中的鬼魅一般直窜了出去，只在原地留下一抹银色的残影。

　　尽管选择的都是人迹稀少的建筑物夹缝，但高速运动中的我依然小心地不时改变着行动方向掩藏着身形，因为不知四周是否有其他能力者窥探，以各种小角度路线不停穿梭着的我依然谨慎地没有外放任何能量，如果此刻有一个修为高超的人能注意到我的身影的话，会谔然的发现现在的我不仅仅是呼吸，连心跳都停止了下来，催动着我四肢在不停运动的，仅仅是我那在体内疯狂运转着的真气。

　　没有任何能量外泄，我仿佛是一台冰冷的机器，一边以被动探测检视着身周较近范围的精神质动向，一边摧动着冰冷的四肢幽灵般地闪动于高楼大厦之中。

　　十秒钟，我冰凉的身体终于顺利地钻入了仅仅和目标旅馆隔着一条马路的一幢建筑物，——轻靠着二楼的防火通道出口，我甩了甩拖着暗凝的手臂，轻轻探出头以肉眼穿过窗口观察着对面旅馆的情况，

　　十秒钟，似乎双方都没有立刻动手的意思，不过用脚趾头想也知道他们不可能是怕伤害到无辜群众，于是要相约城外多少多少里然后再PK，唯一没有动手的理由，只可能是两边都还没做好动手的准备，

　　打定主意浑水摸鱼的我自然不会在这个节骨眼上去当出头鸟，当然也不会花时间去思考他们到底在做什么准备这样无聊的问题，我仅仅是靠着墙壁静静地站在窗台边，默默地注视着旅馆里不知何时会爆发的战斗。

　　同上次明刀明枪的硬撼不同，想玩偷袭的我自然在信息探测方面不能做到尽善尽美，掩盖自己的同时无法纵观全局，这注定是偷袭者的悲哀，所以在此时此刻，我仅仅只能一边以聚集了真气的双眼暗暗注视着旅馆内如红外线成像般显现出来的五个淡淡人影，一边等待着最合适的时机，

　　没有呼吸，没有热量，全身能量蓄势待发的我却仿佛不存在于这个世界一般，——偷袭者，必须让所有人，都感应不到他的存在。

　　北京时间2001年12月24号晚，7点24分。

　　在一个充满了粉红色物体的房间里，一位留着齐肩短发，身着一套同样粉色睡衣的女孩正挺着娇小的双肩，在放满杂物的一张写字台上奋笔疾书着。

　　“呼~”望着桌角在台灯映照下散发着柔柔光泽的闹钟，伊灵不由得轻轻舒了口气——离吃饭时间已经过去30分钟了，但她却怎么也静不下心来完成今晚的家庭作业，

　　‘怎么回事呢？’抓抓头，伊灵撅起嘴摆了一个可爱的造型，索性放下了手中撰着的蓝色水笔，

　　悄悄从文具盒里掏出一串钥匙吊坠在眼前左右摇晃着，——那里面镶嵌着她和雨眬的大头贴合照——伊灵的脸上浮出一抹微笑，随即她探起头静静地听了听门外的动静，然后一把抓起了桌边的无绳。

　　‘嗯.....’咬着嘴唇思量了半响，女孩终于又把手上相比她来显得过于巨大的电话放回了原地，‘算了，多半又是关机。’

　　此刻的伊灵总算明白了她是哪里不对劲了，‘半个月，不对，三个礼拜，他都三个礼拜没来接我上放学了。’

　　‘连电话也很少打了。’随手从书包里掏出了雨眬和她“合资”购买的小灵通，伊灵的目光渐渐变得没有聚焦起来，‘他现在一定又在忙着修炼吧.....’

　　‘和那个月在一起。’一摆手把小灵通甩在了床上，伊灵没来由的心里一股忿怒，‘真是，偶尔也关心关心你女朋友我啊......’

　　“铃~~~~~~~~~~”突兀的电话铃声把正有些愤怒的女孩吓了一跳，随即伊灵心里闪过一丝激动，带着期待而又害怕的心情飞快地提起了电话，按下了电话表面那个绿色的接听键。

　　“喂？”

　　然而马上伊灵就为自己的莫名激动翻了个白眼，转而以一副平静的嗓音答道，“嗯，我就是。”

　　房门外传来一个男声，“女儿，是谁啊？”

　　“同学。”伊灵面无表情。

　　“哦，是我爸啦，嗯...昨天的事，呵呵，真的很不好意思....没有啦，哎，我谢谢你还不行吗.....”

　　.........

　　放下电话的女孩摇了摇头，暗自嘀咕了一句不知意味的话，然后轻轻地拾起桌上的水笔，在指间轻巧地转了个圈，继续埋头沉默在了被台灯映得发白的练习本中.......

　　北京时间，2001年12月24号晚，7点33分。

　　老实说，我不是个没有耐性的人，不过眼看整整十分钟就要过去了，浮在天空近百米的两个修真却依然没有任何动静，这确实让人有些郁闷，以我现在身有封印的状态，一边要通过不停运转体内能量防止封印合壁，一边又要尽力小心的操控能量不外泄出哪怕一点一滴，感觉就像一个人拿着乒乓球拍不停垫着小球，偏偏还要注意不能发出任何声音一样难过，虽然在龟息大法的状态下空转真气其实就像机车空转发动机一样，着实消耗不了多少能量储备，但那种长时间聚焦一点的疲惫感却绝不是常人能够随便忍受下来的，再瞟了一眼旅馆内依然安静地没有任何动作，仿佛什么都没发现的五个淡淡人影，我开始在心里倒数计时，——如果等待不到机会，那么就创造机会好了。

　　思感视觉下周围环境的精神质被一丝不落的收入眼中，在窗口面对的狭小空间内，一共有十一条细长到几乎看不见的正对于我身处方向的精神触须，飞快在心里计算好攻击路线，我心里的倒数计时已经数到了十——直线距离，5187公分。

　　“嗖嗖。”两道剑光闪过，两位修真轻巧而无声地落在了旅馆顶部——倒数计时，五。

　　一辆纯黑的丰田皮卡穆地由马路右侧狠狠撞上我与特工连结的那条直线——倒数计时，一。

　　颈上的骷髅项链蓝光连闪，瞬间射出十一条淡蓝色的精神触须，猛地从不同方向死死缠绕上了特工散出的探测触角，然后向四面八方狠命拉扯开去，与此同时，暗凝已经在瞬间由手中直飞而出，在连结着项链正中吊坠的黑色纽带扭动下，划破空间般直贴上了马路正中的丰田皮卡——直线距离，2477公分！倒数计时，零。

　　没有在意正从我右手边瞬时暴散开的空气震动，暗凝上的黑色气雾中猛然穿睃出一条细长的淡黑色触角，瞬间跨越了二十五米的距离，直穿入旅馆内紧紧锁住了房内最淡的那个人影。

　　战斗，只开始在暗凝突然暴起剑芒的那一瞬间！

　　暗凝的重量是2kg，根据牛顿第二定律，同等动能下，它的速度是体重为60kg的我的5.5倍，所以，结果已经注定——战斗，就结束在暗凝突然暴起剑芒的下一瞬间。

　　短短的25米，相对于暗凝高达400公里/秒的速度而言，闪躲是枉然的，尽管特工BOSS的反应非常迅速，也做出了在被精神触须锁住后最正确的选择——一边向后曲线飞退，一边迅速使力意图震断触须——但暗凝依旧仿佛没有任何阻碍般，在特工BOSS启动的那一刹那，——他甚至都没来得及达到自己的最高速度——就穿过了他的胸膛，随后在穿出25米后一个迅疾的折返，再一次穿透了特工BOSS的脑袋。

　　没有去管天台上的两位修真同廖如何念想，也没有去管那四个或许在特工BOSS脑浆崩裂后才会反应过来的特工小队如何反应，我仅仅是轻轻握住了疾飞而回——疾到来不及沾上一点血渍的暗凝剑柄，带着胜利的笑容一步一步地走下了防火楼梯。

　　‘我的实力果然提高了很多呢。’身后，只留下银色的衣摆飞扬。




第十五节（下）
　　“嗷~~~~~~~~”一阵诡异的啸声把正安坐在车厢里把玩着手机的青年吓了一跳，仔细一看，这位青年的形象似乎有点衰，额头上贴着的一块块崭新纱布表明了他在不久前才出了些小小的意外，而他嘴角和颧骨上尚留着几股青晕的肿块则很确定的表明了这个意外绝对不是不小心摔了一跤。

　　“爸，怎么了？”小心压抑着心脏的急剧跳动，青年直立起半软在坐椅上的身子，尽量平静地想说点什么来逃脱这种惊竦——他这一直立，立即给人一种奇怪的感觉，为什么奇怪呢，因为这个青年的头顶，在直立的同时，竟然堪堪挨上了车内空间已算非常宽敞的车厢顶棚。

　　“不晓得，可能刚刚有飞机飞过去吧。”坐在驾驶座上的父亲无所谓地回答着，毕竟生活经历丰富，虽然也是不时地瞟瞟天空颇有些莫名其妙，但却很显然地并没有被那股近在咫尺的啸声吓到，

　　“哦。”青年深呼了两口气，然后又软下了那如电线杆般插着车顶的身子，躺回到身后的皮椅上继续摆弄起手中的电话，他们父子两都没有注意到，就在青年包着几块纱布的额头之后，一道几乎跨越整个车身的清晰划痕，正深深地刻在车厢的后玻璃上，随着车身的震动不停地上下摆动。

　　马路上，一辆黑色的丰田皮卡，带着车厢后奇怪的刻纹轰然而过。

　　北京时间，2001年12月24号，7：34pm。

　　曾经有一部电影里有过这样一对台词：“When is the situation secure?”“On the drive home.”

　　一分钟，撤离了战场的我已身处在旅馆的三公里开外了，按理说现在的我已经脱离了危险区域，可以大声的欢庆胜利了，但此刻的我却依然没有撤去覆身的天蚕薄膜，右手也依然捏着长度不过五十公分的暗凝短剑，

　　——刚刚的攻击确实很迅速，很有效，但没有确认现场的情况下，谁也不能保证我击中的那个目标就一定是判断中的特工BOSS，也不能保证击中后目标就一定身亡，而已知尚存的美丽坚特工，在现场的还有4名能力值至少在8W度左右，配合默契训练有素的队员，所有的这一切，都提醒着我不能随便掉以轻心。

　　更何况，现在的F市，也远远不是一个修为仅仅在20W度左右的半调子家伙，拿着几件超出本身实力的武器法宝就能横行无忌的，——在这种时候，我必须谨慎。

　　银色的身影连闪之下，项链上的十八个骷髅吊坠噗地光亮大作，无数的精神触须刹那间犹如一片蓝色的絮状物淹没了我身周方圆上百米的空间，——无死角的主动探测。

　　“呼。”轻舒了一口气，我的脸上终于露出了笑容，‘警戒状态，解除。’

　　依然是刹那间，拥挤在百米方圆内的蓝色触须已经飞快地汇聚成十八股碗口粗的巨大触手，随后十八个骷髅头双眼一亮，犹如海绵吸水般在瞬间吸回了所有的精神触手，与此同时，天蚕手套也在我渐渐回复的心跳声中慢慢缩回了我的双臂，

　　右手一摆，暗凝犹如出现时一般静静掩没于空气中。

　　‘我这样，也算是给你报仇了吧。’想想莫名惨死的林思敏，和她生死不知的姐姐林冰，我不由得心里一阵黯然，然而也只是黯然而已，随着林思敏的死亡，林冰的下落已经变得不重要了，现在的她作为被利用完后的棋子，只有两种结果，而这两种结果的发生，都不是现在的我不依靠TS又或是母舰能够影响得了的。

　　其实，相比于听到林思敏死亡时仅仅生出的惊讶情绪，对林冰，我还是有那么一些关心的，而如果她今天是和那五个特工在一起的话，我也会费些力气想办法把她救出来，可是......

　　‘算了吧。’我抿了抿嘴，一念之间，那个曾和我一夜情缘的女孩，就这样被孤单的注定了结局。

　　掏出衣袋中关闭的手机打开，我淡然一笑，迈步走进了熙熙攘攘的人群中。

　　......

　　诺瑞娜现在很害怕，尽管她和她的搭档——拥有一双美丽的海蓝色瞳子，长像颇为迷人的托比已经在这短短的三分钟内撤退到了他们认为算是安全的地方——一个靠近市郊的旧工厂，但她仍然很害怕。

　　就在刚刚，他们四个人还聚集在小旅馆的客厅里，和上头特别派来关照他们的前辈一起打着牌，笑闹着开着玩笑，可是，突然间，没有给人任何的反应时间，就在他们的前辈笑着站起身说出，“我去解决他们。”而自己和同伴们笑嘻嘻地掏出秒表要给前辈记时的时候......

　　已经不知道有多久没有这样的感觉了，记得上一次内心里涌起这样的害怕，还是在她第一次面对强大她太多的前辈，进行着能力测试的时候，——那时候她还是个雏，没有任何战斗经验，也没有经历过任何生离死别。

　　“托比。”轻呼着同伴的名字，尽管她知道她的同伴托比也比她好不了多少，尽管她知道在四野空无一人的废弃厂房发出声音有多么的危险，但她仍然执着的叫着他的名字。

　　“没事了，诺瑞娜，没事了。”托比轻声回答着，站立在工厂的房门处悄悄往外看着的他显得是那么的镇定，连身形都一如往常的挺拔。

　　他们是经历过严格训练的特工，诺瑞娜知道，尽管自己的内心是那么的忐忑，但她的身形，同样也一如既往地挺拔，同样也给着同伴托比暖暖的安心。

　　三分钟前，前辈身上暴然飞起的两个血洞，让他们惊惶的撤退了，为了安全起见，另一队特工没有和他们往同一个方向走，

　　‘究竟发生了什么事？’诺瑞娜静静地睁着眼，她漆黑的长发同样静静地贴着她美丽的面颊，她清楚的记得，当时整个旅馆和近两个街区范围内，都没有任何其他能力者，为什么突然间她的精神探测网，就捕捉到了整整十一个不明物体的能量波动，如果不是同一时间前辈身上暴起的血花，她甚至以为那都是错觉......

　　“我们现在该怎么办？”诺瑞娜轻声地问着身边的托比，这次，她用的是心灵传诵。

　　“.....”托比沉静的双眼依然望着前方，“回家，我们回家。”

　　北京时间，2001年12月24号，晚，7点36分。

　　地板上，一具心口和脑部各开了两个直径十厘米大洞的尸体在地上静静地躺着，在尸体旁边，一位剑眉星目，眉心点着一颗朱砂的帅气男子，正半蹲在一旁细细查看。

　　“如何？”身边，一位全身笼罩在淡黄色披风下，面色淡然的女子轻启檀口，悠然发声。

　　“回去再说。”星目男子摇了摇头，从袖里掏出一只玉简....

　　小旅馆内突然间光华大作，旅馆经理匆匆忙破门而入，映入眼帘的却只有一茶几散落的扑克，两面墙上极度对称的十厘米大洞，和还在茫然播放着画面的电视机。

　　说实话，一个人逛街，即使是在我最喜欢的夜里，也不是件很吸引人的事，尽管我现在很有钱，看到什么喜欢的都可以买，尽管我现在很有时间，不用担心回去晚了作业来不及做。

　　不过封印合壁后回复正常视觉的我还是发现了一个挺有意思的东西，今天晚上出来逛街的少男少女们，似乎特别的多~

　　看着身边又走过一对一看就是热恋中的少男少女，我插着口袋的手也渐渐得感到一丝无奈，——越往市中心走，擦身而过的情侣们就越多，就算不是一对一对的，也基本上都是一群一群的，似乎我这样孤孤单单一个的年青人在今天晚上都找个地方躲起来了，有些暗自纳闷的我直到驻足停步，不小心碰见第一个不长眼的来向我推销玫瑰花的小孩时，才恍然大悟是怎么一回事——今天，是圣诞夜。

　　按照我们中国青年新一代的传统，圣诞从来都是过夜不过节的，所以，今天晚上出来罗漫蒂克的情侣自然是成几何倍数上升，有心观察之下，远处市中心广场处的几棵参天大圣诞树，和个各专卖商店门口挂着的圣诞装饰，都显得那么的明显，而我竟然一点也没注意到，看来记忆重合之后，现世的各种节日，反倒记得很不清晰了呢，

　　随手掏出十块钱向面前的小孩要了一只玫瑰花，我扒拉出手机想挂个电话给伊灵，但想了想又放弃了，——这会儿说什么好呢？她是肯定不可能出来过节的，——越是这种暧昧的节日，我们可怜的伊灵家教就越严格，或许五一劳动节她是能出来玩玩的，但圣诞情人七夕这一类，想都别想~

　　算了吧，就算要说Merry Christmas也是要等到明天的~

　　一边手拽着玫瑰，一边手插着口袋的我望着周围的人群，心里突然间有些沉重，虽然我自己都不知道自己在瞎沉重什么，但从内心里似乎涌出来一股错觉——‘我不属于他们。’

　　‘咳，有些怀念月呢。’撇撇嘴把那股沉重从心里赶走，我摆动五指让玫瑰在手心里滋溜地转了个圈，举步欲走。

　　“雨眬。”一声几乎就响在耳边的呼唤立即把我抬起的脚给吓了回来，尽管这声呼唤非常温和而且一点也不大声，尽管在封印加身的这一个星期里我已经渐渐地习惯了别人先发现我而不是我先发现别人，但刚刚脱出战斗状态就被人欺近到这个地步还是让我的心脏小小的脆弱了一把。

　　条件反射地向右一转头，面前出现的是一个身着白色毛衣，围着一条棕色围巾，头上还戴着一顶小毡帽，全身包得活像一只熊猫的女孩。

　　“啊.....”我有些惊讶地张大了眼瞳。

　　“看到我很惊讶啊？”女孩柔柔地笑。

　　“一般惊讶。”我也笑。

　　北京时间，2001年12月24号，晚，7点40分整。




第十六节
　　在小说中，所有千分之一概率以下的巧合总是发生得自然而然，而巧合发生时的对白也往往衔接得恰如其分，但很可惜，实际生活中的场景在大部分情况下总不如剧本那么完美无缺，所以，面前出现的，这位似贝贝般窜出的女孩，既不是对白显示中最有希望当选的林冰，亦和我最近经历的各种大事扯不上任何的关系。

　　她，只不过是在半个月前“碰巧”与我合演了一出英雄救美，而又在半个月后“碰巧”地与我美丽邂逅在F市街头的，一个普通的女生。

　　虞梦然。

　　“一个人？”我四周张望了一下，有些奇怪，圣诞夜，像她这样文静而又美丽的女孩一个人游荡在街上，颇显得有些不可思议。

　　“你呢？”她的声音依旧是柔柔的，包裹住全身的白色毛衣突然间让我觉得她有种胖嘟嘟的可爱。

　　撇撇嘴耸了耸肩作为对她的回答，我顺手把手中她已经看了三次的玫瑰塞给了她，“圣诞夜快乐~”

　　“这就完啦？”接过玫瑰的她表情依然是那么文静，但说出的话却透露出一股让人不可思议的狡黠，

　　“嗯？”我眉毛一挑，她转过头去，文静地笑。

　　于是我们两再次出现的场景，已是在一间灯光昏暗的房间.......

　　只是静静地坐着的她已经除下了头顶的毡帽，乌黑的长发直披到肩际，发梢散乱地落在棕白相间的围巾上，依旧是文静地笑着，很配这房间里奶黄色灯光笼罩下悠雅得让人昏昏欲睡的气氛，我不得不承认，她的笑容的确带给人一种祥和宁静的美丽，另外，我也确实有些想不到，如此文静的一个女孩，竟然也这么会宰人......

　　“两位要点什么？”一位胸口挂着尚岛咖啡厅侍者牌的Waitress轻巧且干练的从手中的托盘里摘下两份餐牌。

　　“一会我再叫你。”我接过餐牌，冲Waitress微笑地点点头。

　　如果不是梦然的提醒，我还真不大记得现下是吃晚饭的时间，而如果不是梦然这么做了，我还真不敢相信这么文静的她，会这么大胆地宰一个曾经救过她的救命恩人。

　　我们现在所处的，正是在F市享有盛名，有“学生验钞机”之称的吸血鬼餐厅——尚岛咖啡。这个名称的由来据说是因为每次顾客买单时，所给的钱一定够得上使用验钞机的，也就是说，身上没有100块的大钞，最好不要随便进来，因为无论你是喝水吃冰还是看美女，100块以下的消费是绝对不可能发生的.....

　　想想如果我还是原来的我，这一顿吃掉的可就是我半个月的午饭钱，不得不说，我还是一个仅仅16岁，靠着拿父母零花钱为生的高二学生。

　　“吃点什么？”我递过一份餐牌，

　　“你帮我点吧。”梦然柔柔地拒绝，一边解下了系在颈上的棕色围巾，露出一片白生生的粉嫩皮肤。

　　“Waitress~”我打了个响指，把刚走出不远的侍者又招了回来，“两份牛柳，嗯，一个大号的意粉，两个COPUCHINO，两杯巧克力冰。”

　　“先这些。”我很没创意地点了和月第一次来时点的东西，然后望向坐在对面一言不发的虞梦然。

　　和宋君那种身材高挑，行动间英姿飒爽的气质型美女不同，梦然绝对是小家碧玉类的，她身上的线条，似乎永远是缠缠绵绵的曲线，柔和地包裹着她的全身，而她细腻得仿若粉雕玉琢般的脸庞，更是无处不透出温和柔软的暖意，如果往深处看，甚至会有种如在梦中的模糊感，

　　“你看着我干嘛？”女孩终于忍受不住我肆无忌惮的打量，抬眼瞪了我一下，

　　“呵呵。”我笑，我终于也能把人盯得不好意思了~这可让我把在宋君身上遭到的挫折好好的补了回来~

　　“啧。”梦然轻轻地蹙起眉，低下头抿住了嘴，气愤地表达着她的不满，

　　“呵呵。”我继续笑。

　　“再笑，再笑我再点菜了喔。”女孩似乎终于发现了她认为最强有力的反击方法，瞪着眼威胁道，我不由得笑得更大声了，尽管是威胁的话，她说起来也依然是那么温柔，一点威慑力都没有.....

　　“我去洗手间！”女孩气急败坏，小拍了一下桌子逃出了包厢，

　　转过头静静看着她的背影，我脸上的笑容也渐渐回复了平静，

　　在一个人的一生中，会碰到许许多多不同的人，而有些人，注定只能成为他生命中来也匆匆，却又去也匆匆的过客，在某些特定的时间，特定的空间有如昙花一现般的绽放，然后随风而逝，留下的，仅仅是记忆中轻轻刻下的，一个淡淡的名字。

　　望着梦然渐渐远去的身影，我默默地扪心自问，她，会代替林冰，成为我生命中的下一个过客么？

　　谁也不知道。

　　‘算了，我又不是种马。’收回目光，我拾起餐桌上的纸巾在手里玩起来，

　　没错，我是记得挺清楚的，我已经半个月没有碰过女人了，不过这并不是什么让人感觉难受的事，事实上，那种见到美女就想上的人也只可能出现在小说中，而如果我真有那方面的需求，我也不会介意去酒吧或者DISCO吊一两个对象，但可以肯定的是，即使我蠢得像只猪，也不会意图，试图，或者妄图和身为我同班同学的虞梦然发生这种关系，因为那种结果，实在太不可预料了..

　　思维转到这个方面似乎就蛮难停下来，于是在梦然回来之前的这段时间，我的脑子里就充满了这些乱七八糟的思想，我甚至还给我到现在为止熟识的女孩子排了个名次，——毫无疑问月是排在第一位，虽然年龄有些幼齿，接下来则是已经发育成熟，身材皮肤气质都没话说的修真者昊颖，再往下排则是宋君，旻旻，伊灵和梦然了，这四个人事实上是比较难分上下的，算是各有千秋吧.....而这之中最适合充当我现在龌龊思想的女主角的人，是谁呢？

　　“哎呀，竟然是昊颖呢~”似乎恍然大悟的我不由得轻轻念出了声，和我的日常生活没有交集，思想足够成熟，和我之间算是有那么些暧昧，还有....——条件竟然全部满足，这真是奇怪了，以前我怎么就没发现呢？？不过她好像还是处女吧，不知道她会不会很在意这个....

　　想到这的我不由得偷笑出声，无意识地又往包厢外瞟了一眼，——纯粹是无意识的，以我现在能量被封印的状态，去傻傻的做出什么警戒姿态是很白痴的，暂时身为一个普通人的我，只需要谨记我身处在一个安定繁荣的社会里，那就够了，至于什么神族，修真，外国势力，剥夺别人的生命或者被别人剥夺生命，现在都离我很遥远，很遥远。

　　不过有时候现实还是比较残酷的。

　　就这么一眼，我又变成了神族，修真，外国势力，剥夺别人生命或者被别人剥夺生命，这一切一切的中心——毕竟我的照片早传遍了全球，即使我的身体被封印完全掩盖住了能量波动，但用传统的方式还是可以轻而易举的找到我。

　　所以，残酷的现实在我的视网膜中印出了一个外国人的身影——一个金发蓝瞳，身着一件茶色的皮夹克，腿套一条有些旧但并不破烂的牛仔裤，脚踏一双耐克运动鞋，正熟练但远远谈不上优雅地切着眼前摆放的熟牛肉的外国人。

　　‘麻烦来了。’我淡淡的视线一闪而没，又撤回了正在手中上下翻飞的纸巾上，——虽然记忆中似乎我刚进餐厅的时候他就坐在那儿了，而从我现在的角度看去，他坐的位置也实在是那么的普通，那么的容易被忽略，但现在的情况却明明白白的告诉我，他，绝对是来找我麻烦的。

　　因为身处那个位置，实在是太方便找身处这个位置的我麻烦了。

　　‘我怎么会坐在这里呢？’我撇了撇嘴，当然我并不害怕，真正有能力威胁到我安全的势力，现在一定都在国安局那群特别行动部门的监视下，虽然由于和神族的战斗损失惨重导致现下的情况有些人手不足，但偶尔漏网过来的一两只小鱼小虾，也绝对应该是我能应付自如的，唯一稍微有些麻烦的是，我现在正和一个我认识的普通女孩在吃晚饭.......

　　‘唉....香蕉超人又要变身了。’抬起手挠了挠头，待放下的同时，我的真气已如潮水般源源不绝的充盈了全身，而庞大脑域中的精神力也刷地撑开了封印开始在脑中盈盈流转——之前的战斗并没有消耗我多少能量，现在的我正处在最佳状态。

　　再次抬眼看向依然在慢慢悠悠切着牛肉的夹克男，我的眼中已是聚满的真气，若是一个修真高手来看，定能发现我眼中爆然射出的两股蓝色精芒。

　　“咚。”我眼中的两道精神质流悍然击中目标，如同石子入水般激起一阵涟漪，然后.....石沉大海。

　　‘MD，大麻烦。’虽然是试探式的攻击，但若是没有威胁，那就不能叫做试探了，像这样让我的试探攻击渺无音讯，连一点回应都没有，对面这个家伙，能力绝对不下于我之前干掉的特工BOSS。

　　右手能量微凝，一阵淡淡的空间波动如水纹般荡开，我心头一动就要抽出储物空间中的暗凝，

　　“嘘。”不想夹克男却突然一抬手，冲着我比了个噤声的姿势，我的目光顿时一凝，——在那个夹克男竖于唇边的食指正上方，竟然凭空悬浮着以高度凝缩的精神质汇集而成的一行文字，

　　“It‘s dinner time.”

　　没有任何精神触须连着，就那么凭空悬浮着的三个单词让我的肌肉顿时如过电般激灵了一下，

　　‘NND，这回踢到铁板了....’

　　也许那些对精神力一无所知的人看到这副景象不会觉得有什么大不了，事实上如果我用精神力操纵精神触须，直接排版一整套书的文字出来都不是什么难事，——但这一切有个前提，就是所有精神质汇集而成的文字必须直接连接到我的脑域！

　　打个比方吧，通常我们所说的精神力，就好比普通人所说的身体能量，其实是一个抽像的东西，是存在于体内的，而精神力汇集而成并发出体外的精神触须，就好比普通人的四肢，能力者要通过精神力达成某种目的，必须要通过凝集精神质，然后以精神质形成的触须作为媒介，外放体外进行工作，其中任何精神力的应用，都必须通过直连接在脑域的精神质触须来完成，而像夹克男这样凭空操作体外的精神质，就好比一个普通人让自己的四肢四分五裂，然后还能到处乱爬的进行工作-_-!......

　　当然，不通过脑域来汇集精神质也不是完全不能做到，一，就是通过法器抽取精神力然后从法器上直接进行操作，二则是，把自己的精神力从无形化为有形，直接扩展到以自己身体为圆心的体外，也就是我们通常所说的——领域。

　　趁着我惊诧的当口，对面不远处的夹克男已经又开始切起他那讨厌的牛肉，而他头上飘着的字不知何时已经变成了一个箭头外加一行小字，

　　“Your girl‘s back~”

　　不自觉的顺着箭头看去，果然，在箭头所指的咖啡吧台处，一个白色的袅娜身姿正安静地踱着脚步，右手虚握的拳头一松，手边逐渐蔓延开的空间波纹已瞬间消逝。



第十七节
　　F市，中华人民共和国特殊事件处理部队，TS分部地下基地。

　　在一个宽敞明亮，占地范围足有数千平方米的操场中心，两个身着黑色休闲装的人影突兀地矗立着，其中一个，正是上午才拜访过雨眬的，TS总部A组组长——袁飞。

　　“你确定你不是在开玩笑？”正立在袁飞身边的那个人平缓地发出了声音，令人奇怪的是，对身为A组组长，身兼中将军衔的袁飞，这个人的口气竟没有一点恭敬的味道。

　　“今天早上刚刚收到的消息，已经确定另一端在佛罗里达半岛的迈阿密。”袁飞皱紧了眉，对旁边这人的出言不逊没有一点介意。

　　“完全用蛮力冲开的..不可思议....”袁飞边上的那人啧啧地赞叹着，剔着和袁飞一样的短寸头看也不看袁飞一眼。

　　“不完全是蛮力。”袁飞微微地摇了摇头，“它还打下了一颗同步卫星。”

　　“我们的？？”袁飞边上的那人这才惊讶地转过头，

　　“美国的。”袁飞的眉头皱得更紧了，

　　“电脑计算的结果？”那人的眼睛微微眯了起来，两人交谈的语速越来越快，

　　“200。”袁飞伸出了两个指头，

　　“不可能！”那人眉毛一挑，“你给我打一条直通到地核的洞出来~”

　　不理那人的跳脚，袁飞只是缓缓摇了摇头，语气前所未有的沉重，

　　“是200亿.......”

　　一阵寒意顿时笼罩了整个广场。

　　良久.......

　　“你确定你不是在开玩笑？”话题似乎又回到最初了.....

　　袁飞边上的这人，正是和广大人民神交已久，却因为和神族大战时在放大假而一直没有机会出场的，中华人民共和国特殊事件处理部队，异能组B组组长，殷简葵，而就在他和袁飞脚边的不到一米处，一个深不见底，足有普通人一肩宽的黑色大洞，正静静地张着那有如巨兽一般择人而噬的巨口。

　　“以后在上面加个盖子吧，万一你们组组员不小心掉进去就不好了......”殷简葵亲热地搂着袁飞的肩，声音渐渐远去。

　　F市，某尚岛咖啡厅。

　　男女之间是没有纯洁的友谊的，起码，在我经历的总共26个春秋里，没有~

　　思感探测网穆地通过项链张开，笼罩住了整个尚岛，一瞬间整个咖啡厅的结构布置，以及咖啡厅内所有的人员状态如一张三维分布图一般印入了脑海，当然，其中也包括正袅娜地踱着步子的梦然。

　　57个普通群众，21男36女，没有大规模能量反应，威胁力0。

　　‘没有同伙。’探测的结果是个好消息，但是，令人很不爽的是，思感显示图里本该坐着那个金发蓝瞳的夹克男的位置，却只有一个半球形的黑色空洞死死地捂在那，

　　‘这个家伙在打什么主意呢？’我的脑子飞快地转着，‘附近没有同伙，照显示来看能力值应该很高，而且已经被我发现了却还不紧不慢地处在那儿吃晚饭.....’

　　‘拖延时间吗？’再次抬起头瞟了一眼已经开始若无其事地吃起牛肉的夹克男，我皱皱眉，‘不太像啊，怎么说这也是中国的地盘，以现在这种能力者的密集程度，这么拖下去是肯定会发生意外的.....’

　　‘干脆先把他拖出去打一顿好了。’找不出什么头绪的我心里顿时涌起恶毒的念头，不过似乎他的水平蛮高的，打得过打不过先不说，就是打得过，恐怕也没法毫发无伤，万一出点什么意外，把梦然一个人丢在这里买单，嗯，不太好吧.....

　　‘NND，犹犹豫豫可不是我的风格。’心下一狠，我右手刷地伸入口袋，掏出一个硬币就抛上了天空。

　　‘猜中就留下，猜错就走！’望着盈盈走来的梦然，我右手一挥，硬币已经安稳地躺在手心。

　　“植物人？”殷简葵夸张地张大了嘴，指着显示屏惊讶地看着坐在一旁的袁飞，“他怎么不干脆把他们杀了？”

　　“跟死差不多了。”袁飞摇摇头，“而且不确定是不是他做的。”

　　“喔？”殷简葵一挑眉，“一气儿说完一气儿说完~”

　　“生不见人，死不见尸。”袁飞随手拉开身边一个柜子，从里面抽出两本黑皮本扔给殷简葵，“人家对我们的态度可没那么友善~”

　　“娘西皮，这小子够狠的~”殷简葵仿佛没听到袁飞的后半段话，随手捏了捏本子就自顾自地又开始翻动起显示屏来，上面赫然出现的正是天元娱乐城旁边的桑拿楼爆炸当晚的照片，底下一排血红的大字，死亡312人，轻重伤107人，失踪4人。

　　“你还有再派人盯着他吗？”仔细观察了一遍照片中的尸体后，殷简葵又看向了一边默默无闻的袁飞，袁飞只是摇了摇头，

　　“也是，一气儿植物人了7个，再去指不定又得植物几个。”大大咧咧地一翘腿，殷简葵很没有风度地开始拿植物人打趣，袁飞当然不会这么低级趣味，似乎是突然想起什么要做，袁飞直接站起了身，

　　“你再看看资料，我一会儿回来。”

　　“秋秋~”殷简葵随意的挥了挥手，把脚放平又翻起了屏幕，而屏幕上这次出现的，是一个漂亮少女的两寸正、侧面照，和一张躺在病床上全身插满输液和氧气管的资料照，而正下方内的备注栏里清晰的打着一排小字，“于2001年12月23号出勤执行秘密监视任务，最后发现地点，天元娱乐城十一楼芳华KTV........”

　　与此同时，几百米外的尚岛咖啡厅内，一袭白色毛衣包裹的虞梦然珊珊踱进了昏黄的包厢。

　　“干嘛？”刚走入包厢就面对我一个拳头的梦然惊诧地后退了两步，黛眉微蹙一副莫名其妙的神情。

　　“人头还是字？”我凝望着梦然，满脸认真。

　　“嗯....”梦然抿起嘴，好整以暇地坐了下来，思感视觉中她的动作极富美感，“我猜对了有什么好处？”

　　“猜对了我让你亲我一下，猜错了我就不让你亲了~”心里一动的我不由得开始口花花，危险归危险，调情归调情，两手抓，两手都要硬~

　　“滚啦你~”梦然娇笑着轻拍了一下桌子，然后眼珠一转柔柔地说道，“这样吧，我猜中了，待会你就要陪我去逛街~然后还要送我回家~”

　　“嗯？”我眉毛一挑，疑惑地看着梦然，不是吧，印象中我这一段时间不应该走桃花运啊.....心思一歪，思感中梦然的三维图像就越发清晰起来，我的“目光”掠过她精致的脸，娇小的唇，粉嫩的颈，最后停在了她随着呼吸不停起伏的胸口上，心绪涌动下，似乎能感觉得到那种碰触上去后柔软的触觉。

　　“你不要这样看我啦！”梦然始终受不了我这种意味深长的目光，蹙着眉伸出小手在我眼前乱摆，我不禁失笑，立即装出一副犹豫的表情，

　　“可是....我有老婆的。”话一出口我就自觉要糟，之前聊得太顺利，让我差点都忘了梦然根本里还是一个性格和我完全不同的女孩，脑子运转方式差太远，她肯定体会不到我这句话的调侃意味的，我几乎都能猜得到她接下来的反应——

　　“你呆会要和伊灵出去吗？那没关系，我再找人就好了。”果然.....我无奈地摇摇头，看来虽然换了一世重新来过，她还是不适合我啊，

　　“没有，她哪里可能出得来，你猜吧，猜对我就陪你去逛街。”

　　梦然抿着嘴盯了我右手一会，突然蹙起黛眉冲我伸出了食指，“不要这样看我！”

　　这个动作很有杀伤力，我立即低头表示恭顺，脑海中同时又开始泛起那种柔柔的触感......奇怪，我怎么突然间会对梦然有那么强烈的想法，不对劲啊.....没等我考虑明白，梦然已是盈盈地笑了，

　　“是人头！”

　　‘没错，是人头。’以我现在封印全开的状态，即使是不小心忘了，单靠手部的触觉也能知道正反，我双眼一眯，以一个微不可察的动作稍稍往夹克男的方向转动了一下，‘既然猜对了，那么.....大家就来玩吧。’

　　手心摊开的同时，我双眼中精芒一闪，庞大的精神力已经全速通过骷髅项链脑后的接入体流入了十八条吊坠中，项链飞速的吸纳精神质顿时在思感世界里激起一道庞大的龙卷状原质流，随着我脸上的笑容一闪而没，无数道凝集着同一条思感信息的精神质凝集体如烟花般直冲上尚岛头顶数百米，然后刷地爆散开来，刹那间布满了方圆三公里的夜空。

　　下一刻，一道张狂的心灵传讯同时席卷了整整27平方公里的土地，

　　“我雨眬，就在这里！”

　　刹那间，整个F市区的能力者都望向了同一个方向。

　　“天哪，这家伙又要干什么？”正在基地练功室里挥汗如雨的昊天无奈地捂住了头。

　　“Good boy，wait for your dad~”一个横眉竖目的壮汉咧嘴露出了一口黄牙。

　　“叫大家集合。”袁飞冷漠地下着命令。

　　“%·#￥！￥*￥#……￥！*~”一个身材高挑的金发美女捂着耳边的通讯器中气十足地讲出了一串作者听不懂的某国国语。

　　“娘希皮，刚回来就要打架~”殷简葵骂骂咧咧地挥动着手臂。

　　‘要玩，就玩大的~’我轻松地往靠背上一躺，扭过头微笑着看向了那个金发蓝瞳的夹克特工，你以为我会被你牵着鼻子走么？不好意思，本少爷最讨厌的，就是你这种自以为是的斯文败类~

　　夹克男的脸色第一次凝重下来，他停下了手中切着的牛肉，把刀叉放在了一边，眼中杀机必现地看着我用唇语说到，

　　“Nice shot...”

　　我一拱手，同样用唇语说道，“承让~”



第十八节 飞机~
　　刹那间方圆三公里之内，似乎都在同一刻动了起来，我用笼罩了大半个市中心的精神探测网鸟瞰着大地，十六岁的心里突然间涌起了一股舍我其谁的霸气，同以前仅仅因为习惯使然而使用思感探测不同，这一次的我清清楚楚地“看”到了方圆三公里内的每一个细节，看到了那如浪潮般翻滚着的精神质流，恍然间我似乎有一种感觉，那就是在这三公里内，我就是上帝。

　　尽管知道这种感觉仅仅是十六岁的这个身体产生的一种化学反应，但我却仍然很享受这从未体会过的幽暗，仿佛我的身体在那一刹那间无限地朝四周延伸了出去，又似乎是四周的一切在那一瞬间有如被黑洞吸引般朝着我汹涌而来。

　　‘月不在，就由我一个人来应付吧。’淡淡的念想扩散开来，我的眼神也前所未有的凝止成了一点，动人心弦的隐隐刺激下，我的身体却已经完全调整到了最佳的战斗状态，——生或死的搏斗，无论战斗者多么想表现他的潇洒，也容不得半点掉以轻心。

　　“哎呀~”大概是被我反常的举动所勾引，梦然一不小心把手中侍者刚送来的COPUCHINO溅了出来，

　　我的注意力这才被她勾了回来，看着对面的她低着头小心翼翼地用手中的纸巾擦着溅到身上的液体，我不禁失笑，

　　“坐到我这边来吧。”我笑着往窗口的方向移了移，给她腾出了个位置，思感中却是一丝不苟地注视着方圆三公里内所有非常规的精神质动态，尤其是就在我身旁不远处的，那个虎视眈眈的夹克特工。

　　同刚才一样，我的精神探测网仍旧是无法侵入他身周两米之内，仿佛我进入其中的精神触须都在那一瞬间被催眠了一般，通通是有去无回，深知在那个范围内的精神操控力远远及不上对方的我也没有再浪费能量，只是用精神触角在他那球型的罩子外编织了一张蓝色的大网，同时我也有些纳闷，既然计划已经被我打乱，那他还在等些什么呢？

　　身边一阵香风飘过，梦然已是轻轻地坐到了身旁，虽然我的注意力大部分不在这里，但在如此接近的距离下，她灼热的呼吸和血液流过体表带起的颤动依旧是清晰的传入我敏锐的感觉器官，这让我有种已经包裹住她整个身体的占有感，

　　不由得侧过头细细地看着近在咫尺的她，我的脑中不知为何突然升起了一股欲念，并且随着目光掠过她柔软的发丝，流离的眼眸，和娇小的红唇后，膨胀得越来越大。

　　身旁的梦然显然已经感觉到了我的目光，可是这次的她却没有蹙眉制止我的行为，只是轻轻地低下了头。

　　昏黄的灯光如朦胧的细雨般静静挥洒在她的身上，本应该是如此宁静美丽的画面，却因为她脸上的红晕，和不断耸动的胸口而显得那么的诱人，我的目光不禁顺着她白皙的粉颈看了进去，然后，十六岁的身体便不可制止地产生了一种化学反应....

　　我抓住了梦然柔若无骨的小手，伸到了我的胯下....

　　碰触的那一瞬间，梦然的手轻轻的颤抖了一下，象征性地挣扎了一下没有挣开后，终于隔着薄薄的布料，轻柔地抚摸了起来。

　　“呵~”我发出一声轻微的叹息，松开她的小手一把把她搂进了怀里，顿时一股馨香扑鼻而来，一具玲珑的玉体紧紧地贴在了我的身上，

　　梦然的小手并没有因为我的放松而离开，反而是忽轻忽重，忽上忽下地在我的胯下游移，微薄的布料仿佛完全不能隔绝这种抚摸，我终于忍不住一波一波的快感侵袭，一手从下方袭上梦然的胸口，另一手直接盖住了她的大腿根部，

　　“啊....不要...在这里。”梦然细若蚊蝇的声音带着缕缕热气从耳边传来，躺在我怀里的娇躯因为我手上的动作羞涩地扭动起来，声音在火热的呼吸下已经开始断断续续，可饶是如此，她那只柔若无骨的小手却一点也没有放松，依然轻柔地在我的下体上做着各种不同的动作，似是要跟我在她桃园处做怪的大手争个高下。

　　“那我们去哪里？宝贝。”我得势不饶人，袭上她玉胸的手已寻到了那点樱桃，尽管隔着厚厚的毛衣，我还是乐此不疲地揉捏搓弄着，而另外一只手则在她的两腿深处摩擦得越来越快，

　　“去...洗手间....啊...”梦然终于受不了我如潮的攻势败下阵来，在我胯下的小手已经没法做出任何动作，只能紧紧地握着我的巨物，柔弱的红唇吐出一声娇吟，

　　“你先去，我就来。”我重重地捏了一下她的樱桃，然后把她越来越热的娇躯轻轻推了出去，

　　梦然脚步有些踉跄地站了起身，慌忙地朝包厢外小跑了出去，走的时候还没忘了拾起落在对面座位上的棕色垮包，

　　我望着她诱人的背影，眼中的火热渐渐褪了下去，脸色也慢慢地平静了下来，三秒钟后，我轻轻一笑，解下身上的风衣朝梦然行进的方向跟了过去，而思感中，十八个能量浓度远高于我的能力者，已经各自调整好了阵势，正以三个方向不紧不慢地朝着尚岛逼近了过来，

　　路过夹克男身边的时候，我偏过头漠然地看了他一眼，而他眼中的杀气也早已掩去，同样漠然地与我对视着，直到我们擦身而过。

　　推开女洗手间的大门，一个婷婷的身姿映入眼内，梦然正俏立在镜前装模作样地补着妆，我二话不说直接从后面搂住了她，然后轻吻着她的耳垂把她拖进了身后的一个小隔间，

　　隔间门关上的那一瞬间她转过身来，我们紧紧地吻在了一起，我的舌头与她的丁香在二人的口内不停缠绕撕磨着，那一刻我尝到了一种有别于其他的甘甜，我的手粗野地拨开阻隔，从梦然细若柳枝的腰际伸入了她的衣内，而梦然亦早已把手上的挎包扔在一边，双手轻柔地解开我的裤带掏出了我膨胀而出的巨物前后抽动起来，

　　“啊。”下体被握住的我发出一声怒吼，双臂发力像剥香蕉皮一般从下到上直接推起了梦然的衣物，然后一手一个握住了她胸前裸露而出的两只玉兔，接着一口含住了其中的一点樱红，

　　“啊，呵....”梦然急促地呼吸着甩开绑在手上的厚重衣物，挺起胸口紧紧搂住了我的头，我的右手顺势而下直接解开了她牛仔裤的皮带，然后刷地把她的裤子直接扒到膝头，一把抚上了梦然的丰臀，

　　“啊~~”梦然娇哼一声拖起我的头又吻住了我的唇，我的左手就势下滑，同右手一起捏住了她柔软的臀部往内一按，立即，我直立身子暴露而出的下体便直接碰触到了她只着一层单薄内裤的桃园洞口，

　　“唔~”被我紧紧吻住的梦然发出一声重重的鼻音，脸上刹那间红霞满天，双手不由自主地从后背伸入我的衣内，使劲地往上抚摸，

　　我轻柔地前后抽动着，磨擦着梦然的下体，右手更是直接从后伸入了梦然的底裤中，中指一伸便碰触到了她湿润的密处，梦然激动地扭曲着身子，双腿把身上的牛仔裤蹬脱于地，双手更是迫不及待想脱下我的上衣，我索性自己双手一带，一甩手把上衣扔在一旁，然后把梦然遍布红晕的脸庞往下压了下去，

　　此时的梦然全身只着一件内裤，玲珑浮凸的身材虽未发育完全，但却亦是很有本钱，望着她娇羞地蹲下身子，我才发现她其实是个很内媚的女孩，然而未等我多想，梦然已经张开她诱人的樱唇，一口把我的巨物含入了口中，

　　“呵~”我仰头望天，双手轻轻按上了梦然乌黑的秀发，只听得一阵阵水声传来，梦然已经开始忽快忽慢地吞吐着我的巨物，感觉着她的舌尖在我的敏感处不停的徘徊点拨，我闭上眼享受起这种淫秽的快感，偶尔低头一望，下体上沾染的那些凉晶晶的液体更是让我的精虫一阵阵的不安份，当梦然终于吐出我的巨物开始有意无意地舔弄着巨物下的两个器官，一只柔弱的小手亦从我的大腿外侧缓缓后移轻碰我的后庭时，我终于忍不住拖起了她，一把撕裂了她身上最后一件衣物，

　　“啊~”随着我迅速地脱下自己的底裤，并一手抬起她的左腿把我火热的巨物贴上她早已水漫金山地最后防线时，梦然终于颤抖着身体娇吟出声，

　　“我要进去了。”我低沉地说着，再望了一眼她零乱发丝下精致美丽的脸庞，终于狠狠地，向前挺了进去，

　　“啊~~~~~~~~”梦然长吟一声，双臂紧紧搂住了我，我们的下体，终于亲密无间地结合在了一起，

　　我只感到我的巨物被一股湿润所包围，然后脑中便涌出一股兴奋，腰力勃发，使劲地前后耸动起来，刹那间整个隔间里都是我们身体撞击带起的啪啪声，门板经受不住摩擦上下摇动的吱吱声，与梦然羞涩却极度诱人的呻吟声，

　　“啊....雨眬.....轻一点....”此时的梦然已是香汗淋漓，一边说着轻点一边却抱着我的臀部使劲地往前挤压，

　　“叫老公~”我根本没有理会她的抗议，反而更加使劲地捅了两下，

　　“啊....”梦然一时不防被我捅得失声惊叫，然后断断续续地说道，“啊...好老公....我们...啊...休息一下好不好......”

　　“好啊~”我大度地退出梦然的身体，却把她翻了个身又压在了门板上，

　　“你...你干什么？”感受到我从后方袭上胸口的两只贼手，梦然不满的抗议起来，然而她的抗议还没结束，因为我的下体已经从后面又一次触到了她的桃花园，

　　“啊....”梦然还来不及说话，我已经腰部一挺又一次进入了她的密处，

　　从后方舔着她的耳垂，我的双手已是使劲捏住了她胸前的两颗红樱，腰部不停的耸动着，一次又一次地撞击着梦然的密处，梦然终于忍不住转头索吻，我顺势亲上了她的樱唇，梦然的呼吸再次粗重起来，身躯发烫着不停前后扭动，配合着我的进犯，而桃园洞处更是生出一股吸力，不停地收缩包夹着我的巨物，似是要把它溶在体内，

　　身体全方位的接触终于让我的忍耐力达到了极限，我松开紧含着梦然香舌的唇，低声在随着我挺动节奏不停发出鼻音的梦然耳边说道，

　　“我要射了宝贝~”

　　“不要...不要射在里面...”梦然余韵中惊慌地挣扎了两下，左手微伸欲去提落在地上的挎包，然而我却不给她任何机会，腰肢快速地耸动数十下，直把梦然顶得全身发软无法出声，然后怒吼一声生命精华源源而出....

　　激情过后的两人依然静静地搂在一起，梦然混身无力地靠在门板上沉默不语，我双手轻揽着她的腰肢，用脸轻轻磨唆着她的秀发，亦是沉默，

　　“我们走吧。”梦然突然间用肘部轻顶了我两下，轻声道，

　　“让我再抱你一会儿吧。”我温柔地道，

　　梦然无语，身躯轻扭让软化了的小蛇从她的体内退出，我没有阻止，静静地抱着她就这么过了一分钟，然后，双眼的温柔在那一瞬间变成了冰冷，

　　“谢谢，虽然我不知道你是谁。”我轻轻地道，伸手一把扭断了她的喉咙，

　　“叭。”一具冰冷的赤裸尸体带着惊愕的双瞳软软地躺倒在了平放在隔间一角的挎包旁边，身边，是散落了一地的各种衣物。

　　悠然地穿好本就穿得不多的衣服，我提起尸体身旁的挎包，从里面翻出了一支大约有拇指粗细的精巧口红，左右旋转了一阵，倒出一根9mm的子弹。

　　‘又是件一次性武器~’我撇着嘴把子弹塞回了口红内，很绅士地拉开了隔间的大门，不出所料，对面不到三米的洗手池边，金发蓝瞳的夹克男正插着衣兜半扬着头靠在那里，而我的思感视觉中，本该站着夹克男的位置，依然是一片黑暗。



第十九节 战斗？战斗~战斗！(上）
　　3号冷漠地看着面前这个悠然自得的少年，他很冷静。

　　尽管他对这个少年的行为颇有些揣摩不到的感觉，但他依然很冷静，这是从小就被灌输的绝对意志，他一直明白，这种意志不会因为任何事情而改变，即使是在濒临死亡的那一瞬间，也不会有任何改变，但是，尽管他依旧是那么的冷静，可从内心深处，他却明白，这次的任务，大概不会那么轻易完成了。

　　3号，是一个东欧小国培养出来的特工，他没有名字，像他这样的人还有很多，他也同样不知道对方的名字，就比如，睁大了双眼躺倒在面前这个少年身后的女孩，他们被统称为，Noc，他们的一生，从出生那一刻起，就注定了是在一个又一个的任务中，寻找自己最后的归宿。

　　3号不明白对面这个少年究竟是怎么发现那个女孩的身份的，经过绝对精致的整容整形，在性格模拟测试与危机反应测试下全部满分通过，除了拥有着高达192的智商，在其他方面和模拟对象的相似度达到惊人的99.89%，像这样一个完美无缺的Noc，根本不应该被如此之快的识破，

　　目光集中到对面少年手中把玩着的口红，3号仍旧没有发现任何异样，尽管他心里明白，那只口红是上头配给那个Noc的武器，但不有意识的用精神触须进入其中精细扫描，仅仅依靠被动探测的话，即使是3号早就明白那是一件能够瞬间瘫痪出窍期以下修真者的强大武器，他也依旧没法将它辨识出来，

　　3号缓缓地把放在夹克衫衣兜里的双手拿了出来，自然下垂到两旁，配合他任务的Noc已经死了，所以他刚刚的思考并不是在为死去的队友叫屈，也不是在做暗自纳闷的无用功，3号得出了一个信息：目标人物，很棘手。所以，他必须要，全力以赴。

　　打架之前是不需要几几歪歪的，望着面前显然已经做好战斗准备的夹克男，我轻巧地把手中的口红摆在了宽度不过两厘米的隔间门板上，然后右手虚握扯出了储物空间中的暗凝。

　　暗红色泽的短剑闪耀着隐隐的血光，我右手一抬，剑指对方发出了无声的战斗宣言。

　　在对面的夹克男眼中，我的身体在那一刻就如同一棵恒古而来的巨树一般，紧紧扎根在了散落着一地衣物的隔间中，而颈处延伸出的十八枝巨大的蓝色枝丫，更是抖动着分叉成无数根细若柳丝的蛛网状触须，隐隐罩住了他全身的各大命门。

　　一时间剑拔弩张，对面夹克男身周两米处的黑洞状领域区隐隐地膨胀脉动着，抵抗着我全力一击前散发在整个空间的猛烈气势。

　　电光火石之间，我动了，同和月的切磋性战斗不同，对面的夹克男虽然在能量强度上表现得远远超出于我，但他在格斗技巧与能量操控上，绝对无法和月相提并论，所以，我对于他的优势，就在于我精湛的格斗技巧，以及，身体的绝对速度！

　　“呯！！”狭小的洗手间中猛然从中心位置暴出一团剧烈的精神质波动，我单手持剑的身体已经狠狠冲进了夹克男的领域之内，

　　虽然没有料到我的速度是如此之快，但身为异能者的夹克男依旧在那一刹那依靠超出常人N倍的脑域及时反应了过来，瞬间利用无形的领域之力调集起一面精神质流聚集而成的大盾横在了我的必经之路上，

　　早料到有此一招的我并没有犹豫，身形一闪，左脚蹬地，手中暗凝如毒蛇吐信般狠狠刺了出去！

　　如果换做是任何一个与我有同样战力的人，这一剑都绝对不会是刺，因为在光滑无比的精神质聚集盾上发动刺击，如果没有对能量以及身体的绝对操控力，都肯定无法保证所有的力量都集中在如剑尖般狭小的接触点上，所造成的唯一后果就是无法发挥出以点破面的优势，而无奈地任由剑尖在盾上侧滑开去，但很可惜，面对夹克男的人是我，而我，对能量的操控力，有着绝对的自信！

　　同现下地球上的能力者对精神质知其然不知其所以然的普遍状态不同，我深信我在了解精神质的变化上，绝对领先了他们数百年，所以，我毫不犹豫的，一剑刺了上去！

　　“噗！”盾碎！暗凝在剧烈的撞击中稍稍凝止了一下，与此同时我早已蓄势待发的右脚已经又一次狠狠踏在了地上，连结于大地的真气带立即提供给了我比之前更加巨大的动能，我剑交左手，暗凝流星般带起一道血光，直刺！！

　　“嗷！！！！！”一阵尖细的音暴有如鬼哭狼嚎般从尚岛的女洗手间内发射出来，落坐于洗手间附近的客人都忍不住丢开了手中的刀叉，捂着耳朵痛苦地蜷缩在了座位上，离得稍远的客人也好不到哪去，脑子像被重锤狠狠地锤了一记般，一时间头晕目眩全部失去了行动能力。

　　而在狭小的女厕内，此时的情况更是一片狼籍，宽6米高2米的梳妆镜早已布满裂痕，只是因为身后涂满的玻璃胶才零零碎碎地挂在墙上，几个质量不过关的水喉零星地断裂在洗手池内，原本的水管处喷出几道数十厘米高的水柱，哗哗地溅了一地，而摆在洗手池上的洗手液与纸巾更是早就被吹得东倒西歪，唯一完好无损的，大概只有几个隔间内质量过关的抽水马桶，与挂在大门附近的烘干机。

　　但是这一切还没有完结，因为在这一片混乱的洗手间内，两个散发着危险气息的人类正一丝不苟地对峙着，这种对峙并非眼神，或是气势上的对峙，而是实际上，身体的对峙！

　　暗凝的剑尖距离夹克男的身体仅仅只有十厘米，然而我却无论如何不能再前进一步了，因为，一个散发着幽深地狱般光泽的纯黑色小球，正紧紧地套在暗凝的剑尖上，我的左手青筋暴涨，血液带起的脉动在它的表皮上不住地颤抖着，在我全力催动下的暗凝已经腾起一阵暗红色的气雾，然而这一切都无济于事，我依然，无法前进一步！

　　夹克男美丽的蓝色双瞳已经变成了一片幽深的纯黑，连眼白都无法看到，而那隔绝在我与夹克男之间的黑色小球，正以一种莫名的节奏鼓动着，膨胀着。

　　我知道我不能再这样僵持下去了，尽管这是个绝好的机会，但到现在为止，这个机会已经错过了。

　　有人可能会奇怪，我左手使剑，不是还有右手可以攻击吗？但这种说法其实基本都是那些无知的小说家编出来的，什么左手使一种武功，右手使一种武功，从而威力大增天下无敌~啊呸~~纯粹扯谈！！

　　稍微懂点武学之道的人都该明白，作为一个武者的第一课，就是要学会如何把自己全身的力量集中应用到一点上，如果此刻全力直刺的我还有余力用右手发动攻击的话，那只能说，我的武学修养根本还未入门！同理，当我的全力直刺受到这么强大的阻碍，并且已经陷入僵持时，如果我真的要抽身而退，就必须要有额外的力量，如果没有而硬要退却的话，那么就起码有万分之一秒，我的身体会处在由别人的力量推动的状态当中，而这万分之一秒，已经足够对方发动十次攻击！

　　无法进，不能退！

　　我双瞳一眯，遍布整个洗手间内的精神触须瞬间消散，在下一刻我已经完全集中好了这放弃了思感探测网后节省下来的最后能量，双腿利用这额外得来的能量瞬间发力，右脚为轴左脚一个侧步，借力导力！本来作用于我身体的强大反抗力已经全数转交给握在左手的暗凝，暗凝疾速飞退！我瞬间弃剑，右手并指成刀随着旋转带起的腰力狠狠向前一戳。

　　“滋！！”右手的五个手指传来一阵巨痛，我抬眼一看，半个手掌已经戳入了不知何时移动到我面前并涨大到十公分直径的幽黑色小球中，深知小球厉害的我没有再继续纠缠，借着那股反作用力瞬间退了开去，并且在同时从颈间射出一道精神触须连接上早已射穿墙壁飞出数十米远的暗凝，

　　夹克男当然不会放过这么好的机会，趁着我的精神探测网还未恢复，凝集在他胸口处的黑色小球噗的暴射出一条黑光，

　　暗凝还在数十米外消耗之前的冲力，手中没有武器，绝对能量又低于夹克男太多的我只能躲避，一时间洗手间内暗影重重，我的身影不停地在房内各处一闪即逝，仿佛在一瞬间突然间多出了无数个我一样，但夹克男的攻击速度也不是盖，暴射而出的黑光紧紧跟随着我的脚步，一次次地穿过我停步借力时留下的残影。

　　当然，能力者之间的战斗，对能量的操控力是极其精密的，所以他们并不如电视或小说中说的那样一旦打起来就会造成很剧烈的破坏，当然也并不会刻意压抑自己的力量来达到什么所谓“隐世”的目的，事实上除非是蓄意破坏城市，否则真正打起来的能力者外溢的力量是非常小的——绝大部分能量都会在击中敌人的时候发生作用，没击中的能量是一定会被能力者回收的，就好比夹克男这样四处乱射蕴涵着绝对威力的黑光，虽然每一击都包含着巨大的能量，但没击中的黑光却仅仅只会在墙面上留下一个淡淡的印子，——毕竟能力者并不是能量炮发射器，如果每次击出能量不管打中没打中都让它全额爆发而不做任何回收的话，恐怕就是神，要不了几秒钟他也该累趴下了。

　　经过数十次无规则的转移身形，我的精神探测网已经又一次全面张开布满了整个空间，而连接在触须一头的暗凝也已经完全抵消了那股被反击而出的劲力，大概是发现我躲得越来越惬意，夹克男恰到好处地停止了黑光的发射，凝集在胸前的幽深小球开始慢慢扩大，一会儿就笼罩住了以他身体为中心的方圆两米范围，又一次变回了妨碍我精神触须进入的领域结界。

　　右手虚握接住从墙外疾飞而回的暗凝，我的身体也静止地停在一个小隔间的隔板上，半蹲着身体注视着一直在原地没有任何动弹的夹克男。

　　第一次交锋——平手！

　　现在的情况很明显，在他的领域范围之外，我的闪避速度高过他的进攻速度，而在他的领域范围之内，他的防御速度高过我的进攻速度，所以我打不伤他，他打不中我，如果再这么以同一方式打下去，三天三夜都未必能打得完，

　　‘看来还是得用飞剑。’我皱了皱眉，其实如果不是偷袭的话，我不是太喜欢这种进攻模式，毕竟全力进攻的我是完全失去任何闪避能力的，尽管知道天蚕手套能够防御住很高程度的能量攻击，但眼睁睁看着对方攻击而没法躲，这种无力感是很让人郁闷的，毕竟在我的记忆里，整整八年的经历早已让我完全习惯了月的战斗方式了。

　　‘不行，再试一次，对方只不过是高出我一倍能量的家伙，用那种能对付二翼天使的招数实在是太耍赖了。’我心里暗暗得意能找出这么一个借口，其实我就是想玩极限近身战，其他的战斗方式，老子不喜欢~

　　嘴角露出一丝笑容，我握着暗凝的手灵巧地一抖，‘我还有很多招式没出呢~夹克男~’



第十九节 战斗？战斗~战斗！（中）
　　2001年的圣诞夜注定是个不平淡的夜，到现在为止，距离F市中心上空那道张狂的心灵风暴已经过去整整30分钟了，身处F市TS分部地下基地的A组组长袁飞，也从一开始的焦头烂额，慢慢过渡到了现在的指挥若定，说实话，30分钟前从通讯装备中纷纷而来的“失去监视目标”报告确实让他着实恼火了一阵，各国势力在极短的时间内通通不知所踪逼得他不得不把分散在城市中的威慑力量全部集中了起来守株待兔，从战术上来说这样的做法是非常被动的，不过让他感到安慰的是，从现在的情况来看，事态还并没有向着失去控制的那一方面发展。

　　在距离尚岛咖啡一公里的环形范围内，袁飞集中起来的TS和龙组精英已经在短短半个小时内拉起了三道封锁线，分别是从一公里延伸到纵深500米处的，由五十余名自灵寂期以下的修真建立起的堡垒式过滤阵线；500米处由20余名元婴修真建立起的环行封绝，以及紧贴着尚岛外围，由欧阳震方带领5名出窍修真，十余名元婴精英亲自坐阵的最后防线。

　　当然，袁飞手中还握着十名出窍期高手作为最后的预备队，这样算起来，单单是这一晚上的战斗准备，袁飞就调集了整整上百名不同阶段的能力者，而且之中还有元婴期以上的修真高手近五十名，这样的规模绝对可以称得上华丽了，但他在布置这些的时候心中还是颇有些遗憾，

　　为什么呢？因为他手头还有一股本该很庞大的力量没有办法动用，——那就是B组的十六名组员。

　　虽然整整十六名组员全被他扣在了F市，而且还把B组的组长给吸引得亲自跑了过来，但除了组长殷简葵之外，其他十六名组员却通通还在养伤中，完全的没有战斗力。要知道B组的人员虽然在集群战斗上配合稍显生疏，但长年的特殊任务生涯使得他们个各都是独当一面的好手，——他们千变万化的攻击方式远远不是修真者们单调的飞剑法宝攻击可以比拟，再加上异能者天生在支援作战上占据的绝对优势，如果这十六名B组成员现在为止还拥有完整战力的话，袁飞几乎可以肯定，自己心里绝对会冒出把所有敌人放进包围圈然后再一网打尽的想法。

　　按照奇幻小说的话来说，袁飞现在就是一个手头有着百余名强大骑士，但却没有一个魔法师的可怜人，虽然在自己的绝对实力上有着充分的信心，但是单一的队伍组成却让他总觉得会在对方的混合队伍手上吃亏，当然，不得以的他刚开始也打过殷简葵的主意，可惜两人平级，滑头的殷简葵鸟都不鸟他，而袁飞也心知自己把人家大半个B组人员都搞得因伤住院已经很不厚道了，所以也就没有勉强。

　　现在的两人正呆在基地的情报科里看着面前占了整整一面墙的显示屏幕，

　　说实话，在修真与科技结合发展的领域，刚刚成立数十年的中国政府并没有什么大的突破，所以面前的显示屏也没有什么直接接入脑部之类的神奇地方，而仅仅只是可以称得上粗鄙的分为了上百个子画面显示出了所有目标范围内监控器材的图像，——自然，换做一个普通人来盯着这面显示墙肯定会被晃晕掉，但修为已达出窍期的袁飞和脑域不知道多庞大的B组组长自然不会被这种小儿科晃倒，两人一边津津有味地看着图像中的零星战斗搜集着有用情报，一边吃着花生米，喝着烧酒，嗯，准确来说，应该是袁飞正津津有味地搜集情报，而殷简葵正在边吃花生米边喝烧酒....

　　“我说老袁~”殷简葵轻巧地把一颗花生米丢入嘴中，一边嘎吱噶吱地嚼着一边用含混不清的声音大大咧咧地说着，“这么点小鱼小虾，用不着排那么大阵仗吧？”

　　袁飞没有答话，只是兢兢业业地盯着屏幕，他明白自己不能搭腔，这一个星期来被他驳回的调令已经快堆成山了，他如果一答腔，说不定转眼自己手头的人手就得没掉一半。所谓来者不善善者不来，B组组长这次干巴巴的跑来，可不是探望探望伤员这么简单。

　　不过事实上殷简葵的说法也并没有错，单凭现在F市里的外国势力，即使他袁飞只动用手头一半的力量也完全有信心应付，但他把这么多的修真精英压在手里不放，最根本的原因可不是因为那些外国势力。

　　说句不客气的话，在这个世界上所有国家拥有的能力者实力总和上，中国如果认第二，还没有哪个国家敢跑出来争第一，就是一瞬间全世界的能力者都集中到中国，TS和龙组也完全有信心能与之对抗，更何况自家都有自家忧，虽然雨眬带来的神族信息非常的耸人听闻，但其他国家真正派来核实的队伍，其实只不过是他们国家力量的一个零头，就好像几十年前闹得纷纷洋洋的美国外星人事件一样，风头一过各家还是该干嘛干嘛去，一点也不足为虑。

　　袁飞真正忧虑的，是一场战斗就打残了TS和龙组整整八十名精英的神族。

　　虽然他没有亲眼目睹最后的过程，但惨烈结局留下来的烂摊子可都是他收拾的，责任也全是他承担的，袁飞心里对这件事的顾忌程度，绝对不比任何一个参与过这次行动的能力者们少。

　　诚然，国家也挺重视这件事，并且从其他城市陆续派来不少的TS工作人员来进行支援，但整个TS总共才有多少工作人员，达到元婴期以上的又能有多少，国家派来支援的人也许在常规任务中是好手中的好手，但一提到和神族对峙这一层面上，则根本形同虚设。虽然由于他TS部队A组组长的身份，袁飞硬是扣下了上次战斗的所有精英一个没还，但B组的人可还全部都在床上，要是实力尚算完整的神族大队再次来袭，他拿什么去挡？？

　　也正是因为这点，在他心目中，雨眬是必不可失的！或者说，雨眬身后的那个实力恐怖的神秘女子，和他们身后隐藏着的巨大力量，是必不可失的！

　　想到那条贯穿整个地球的幽黑色通道，袁飞不禁心里一片冰凉，能和拥有如此恐怖力量的神秘女子打成平手，即使那个神秘女子真的只用了十分之一的力量，那个领头的神族也是完全不可抵挡的！

　　再想想世界各国对这件事的反应，袁飞心里甚至有些好笑，他开始有些明白当初雨眬会在基地里大发脾气气到住院的原因了——鼠目寸光啊，真是鼠目寸光啊..

　　眨了眨眼，袁飞不由得在心里暗叹口气，想当初雨眬多给TS面子，随便上门一趟就能把他请到分部基地打算亲自讲解，碰到什么情况也不忘了第一个知会TS，神族的资料是传了一份又一份，然而国家这边呢，算计打压拉拢压榨，就没想好好合作，结果弄到一战损失了九名出窍高手，大半个B组丧失战斗力，还把唯一有能力抵挡神族的人给狠狠地得罪了，现在好了，中央领导亲自上门都一个不落地吃了闭门羹，派几个人监视转眼就成了植物人，袁飞也算是搞明白了，对方这就是在生气，没别的意图就是不想让TS舒服，什么大局国家利益的，通通见鬼去吧，人家才不鸟你......

　　“喂。”发现袁飞呆呆的不理自己，殷简葵不满地嚷嚷了一声打断了袁飞的思考，只见他红着小脸往嘴里又倒了一口烧酒，然后打着嗝说道，“这么半天了都没看到有人闯进来，指不定人家早进去了。”

　　袁飞依旧听而不闻，他知道殷简葵只不过是胡说一气试图吸引注意而已，同那些深入别国领地偷偷摸摸的潜入者不同，他们TS可是主场作战，论反应速度和整体协作能力那是绝对超出别人一大截，莫说是这些各自为政的小鱼小虾，就是袁飞亲自带队下场，也不可能赶在封锁线拉起来之前无声无息地进入尚岛，至于在封锁线拉起之后神不知鬼不觉的溜进去，痴人说梦~

　　似乎是早料到袁飞会有这等反应，殷简葵也不恼，只是悠然地又扔了一颗花生米到嘴里，然后边嚼着边用京腔哼起了小调，“村里有个姑娘叫袁飞，长得好看又漂亮，一双美丽的大眼睛，那辫子是粗又长~”

　　袁飞的脸立即黑了，当然不是因为歌的缘故，事实上这首歌单就旋律和歌词的意境来说是很经典的，袁飞脸色大变的原因，实际上是因为在歌声响起的同时，尚岛外围的监视器材里突然间传来一阵巨大的尖啸。

　　“乌鸦嘴！”单手指着殷简葵，袁飞好半天才挤出三个字，然后干脆地一转身奔了出去，“集合！”

　　没错，这声监视器里传来的尖啸正是我和夹克男第一次交手带起的音爆，——这是实力在元婴期程度左右的能力者都不得不面对的一个尴尬问题，那就是一旦有什么动作，必然会带起音暴，而身为以纯身体能力见长的武者则更是不堪，同修真者大多把真元力作为直接攻击能量不同，武者运用能量的方式多是支持身体运动起到间接攻击的效果，所以武者的身体速度比之修真者要更加快，带起的音暴更加大。

　　当然，其实这些都不是什么大事，元婴期以上能力者的战斗，大多数情况根本撑不到音暴扩散并引起连锁反应的那一刻，要知道他们的战斗频率可并不像小说里那么慢腾腾，先互亮法宝然后你拍一我拍一，以他们相比普通人要庞大太多的脑域来看，音暴带起的空气流就好比一千米高空俯瞰下的海浪般，——爬得比蜗牛还慢，往往等这只蜗牛爬出视线范围的时候，尸体也已经凉透了。

　　所以袁飞才会在听到响声后如此紧张，不过他万万料不到的是，我和夹克男之间的战斗根本就是乌龟对刺头，谁也耐何不了谁，而现在的我，更是悠闲地蹲坐在不足三厘米宽的隔间板上，眯着眼思考着如何攻破乌龟的防线。

　　敌不动，我不动，夹克男深明这条中华儿女的至理名言，我眯着眼看他的时候他也眯着眼看我，甚至都没有试图聚集能量，想来他也知道，虽然在他的领域范围内我的精神触须攻不进去，但聚集体外能量这种事除非是你的领域把天都给遮住了，不然的话怎么也不可能瞒得过对方，

　　望着他状若悠闲但双瞳仍是全力发功的一片漆黑样，我突然间说话了，

　　“你不会是想要活捉我吧？”



第十九节 战斗？战斗~战斗！（下）
　　这句话可不是空穴来风。

　　回想一下从“梦然”接近我到现在一直发生的一系列事件，稍微有点脑子的人都可以很轻易的推断出这是一个非常严谨，合理，而且成功率非常高的捕捉计划。为什么说是捕捉而不是刺杀呢？其实很简单，因为夹克男的表现，一点也不像个刺杀者。

　　到现在为止，距离我发出精神讯息已经整整30分钟了，即使不用思感探测，夹克男也应该清楚的知道，现在的尚岛恐怕早已经被N多不同势力的能力者重重包围，但他却还在这儿不慌不忙的和我对峙，既没有拼命的架式也没有同归于尽的气势，这说明了什么呢？

　　这说明，他的任务肯定不是干掉我，而且，他有后招。

　　这时有人高呼了，一切帝国主义都是纸老虎，你怎么老把敌人想得那么精明？抱有这种想法的人我要严厉呵斥一下，毛主席早就说过，实事求是才是王道，根据现在为止发生的事实来说，不是我高估人家，而是人家确实高明。

　　从大方面讲，先派人乔妆接近，寻机瘫痪目标战力，然后再以异能者接应，这条大方向是极其正确的，迅速，直接，有效，而且很有自知之明。

　　而从细小的方面讲，不谈别的，单从人选上，这个计划的精密性就不容人质疑，首先，执行装扮任务的特工是一个没有任何异能力的普通人，甚至连一点格斗技巧都不曾掌握，这就保证了她不会在能力者的思感探测下由于不寻常的能量反应和有别于普通中学生的肌肉结构而露出破绽，再者，装扮的目标人物是一个和我没有太多接触的高中同学，而且是女的，从心理学角度讲，这样的身份最容易接近身为男性的目标人物我，而且也最不容易受到怀疑。而且事实证明，在这个人选问题上对方是极为成功的，在最初的几十分钟里我根本就没有对“梦然”的身份产生任何疑问。

　　能够策划出这么一份精密计划的势力绝对不能称之为纸老虎，所以他们也一定不会忽视这份计划的最关键部分，那就是收尾。

　　想想看，既然夹克男背后所属的势力能够培养出一个无论在行为性格和精神波动上都能模仿得惟妙惟肖的非能力者特工，并且通过完美的策划让她成功的接近到我身边长达数十分钟之久而没被发觉，那么他们怎么会忽视善后这样一个极为重要的问题呢？

　　当然不会，所以，夹克男的后招，必然能够在这种重重包围中安然脱困。

　　这时又有人高呼了，你这也太扯了吧，哪有这么神的，他做计划的时候就能知道会被重重包围？抱有这种想法的人我又要严厉的呵斥一下了，确实，人家做计划的时候就预料到会被重重包围了。

　　毛主席说过，理论联系实际才是王道，根据刚刚我们对这份精密计划的推理，我们可以很容易的发现它的一个不便之处，那就是乔妆打扮的非能力者在瘫痪目标时必须要依赖武器，但武器有武器的致命弱点，那就是它发射出的能量绝不可能做到有效的控制和回收，所以在使用之后必然会由于外泄大量能量而引起全市其他能力者的注意。因此，这个捕捉计划，本身就必须包涵一个能在众多能力者重重包围下安然脱身的子计划！

　　而这，也是为什么夹克男在我放出精神讯息覆盖整个市中心之后，还能安然的和我周旋到现在的最大原因之一，因为，只要他能够拖到增援到来，并且顺利的瘫痪我的攻击力，那么他就一样能够完成这个虽然被我识破，但却阴差阳错的又撞入巧合中的捕捉计划！

　　我的声音悠悠地回荡在洗手间内狭小的空间中，这种回荡的过程在能力值通通超过20W大关的夹克男和我眼中，是非常漫长的，但一直到空气中的音波逐渐消散不见，夹克男也没有做出任何回应，依然静静地睁着那看不到眼白的幽黑色眼眸。

　　我嘴角一牵，“我已经找到你的弱点了。”

　　话音落下的同时，我已经气走全身，本联结在脖颈项链处的精神触须其根而断，整个身体瞬间提速消失在了夹克男的面前，——夹克男的第一个弱点，探测能力不足，如果我放弃那弥漫住整个空间的精神触角并小心隐藏能量气息的话，他根本不可能发现我在哪里。

　　趁着夹克男惊竦的那一瞬间，我的身体已经藏入了洗手间的其中一个隔间中，落地的同时剑交唇上，腾出的双手顿时闪过一片残影，

　　“哗！”左右的两块隔间板与正前方的门板同时碎裂，在夹克男注意到的同时已经化为无数块长不过十厘米，宽不过一指的碎木杵朝着他铺天盖地的打去，——夹克男的第二个弱点，物质身体过于脆弱，即使是木块这种软绵绵的东西，在一定的速度下也完全有能力伤害到他。

　　说时迟那时快，夹克男毕竟是经验丰富的特工，经历过的战斗中不可能没有类似的情况发生，只见他笼罩住全身的深黑色领域一涨一收，瞬间就化为了九个以身体为中心程行星状排列的幽黑色小球，然后在成型的那一刹那疯狂地以各种不同的角度绕着身体旋转起来，

　　“叭叭叭叭！”精神质世界里猛然响起一连串有如炒豆子般的震波，抬眼一看，那无数块木杵竟已是一个不落地被那九颗不大不小的黑球给砸了出去。

　　‘厉害！’心里暗暗佩服的我可没有手软，经过这次攻击，夹克男的第三个弱点已经完完整整地暴露了出来，那就是，领域力的偏科太严重了！

　　诚然，严重的偏科可以使得异能者在某一方面发挥别人难以企及的优势，但这也使得他们在另一方面有着别人难以想象的弱点，而夹克男的弱点就是，由于领域力过于偏科于精神质，而造成物质防御的严重不足！

　　根据原质第一定律，物质和精神质在一般情况下无法直接发生作用，联系二者的媒介只有两样——空间，和生命，一般的异能者都是以自身生命为媒介产生出对物质世界有着直接影响力的异能，这种精神能量和物质能量的转换方式是非常省力而且非常有效率的，但夹克男不同，他的纯精神质操控领域虽然让他在自己的领域内有着在精神质世界里绝对优势的进攻和防御能力，但也使得他必须要通过影响空间构成这个既耗时又麻烦的手段来实施精神能量和物质能量的转换，这也是为什么夹克男在面对无数木杵进攻时无法以覆盖周身两米的领域进行全面防御，而必须要把领域化为九颗黑色小球分头进行局部防御的缘故——因为他即使使出全部的能量，也最多只能够影响到九个小球占据的那么一点空间！

　　探测能力不足，物质身体脆弱，只能进行局部的物质防御，这三个弱点结合起来，就是致命的破绽！

　　夹克男的身体已经开始有如星系中的恒星般离地漂浮起十公分，而身周九颗隐隐缠绕着黑色闪电的幽黑小球也开始如行星一般沿着各种不同的轨道绕着他缓慢地旋转，额前的金发无风自动，双瞳中已经不单单只是一片漆黑，更时不时地闪过一点亮银色的光芒，我知道，他已经感觉到威胁了。

　　然而单单感觉到威胁是改变不了什么的，我右手轻取叼在嘴中的暗凝，左脚前踏握剑之手灵活地一扭，无数朵美丽的剑花顿时在身周绽放开来，只见暗红色的剑光犹如玫瑰般在四周盛开，然后一片片青色的磁砖便纷纷脱地飞出，在半空中呼啸着加速旋转猛扑向临空漂浮的夹克男。

　　刹那间仿佛整个洗手间的地面都被掀了起来，我右脚在地面一蹬，身体已经在两边的墙面上几个折返达到了最高速，而眼中的夹克男此时也已经火力全开，身周的九个小球四个防御五个出击，接近他身周两米以内的磁砖通通被击了个粉碎，而那五个攻击的小球更是时不时以慧星般的椭圆轨道飞速前突，追逐着我不停闪动着的身影。

　　可惜这一切都是徒劳，五米，四米，三米，我的双手左右一分，两道同我一模一样的身影已经分别从左右闪了开去，在磁砖的缝隙中三道身影几乎同时闯入了夹克男的防御范围，三把暗红色的短剑也同时递向了夹克男悬浮在半空中的身体，

　　“啊！！！”精神世界中的夹克男发出一阵无声的怒吼，虽然他知道其中肯定有两道身影是假的，但无法分辨的他只能无奈地让九颗小球以三个为一组分头挡住了三把暗凝，

　　放弃防御的后果是严重的，就在九颗小球成功挡住三把短剑的同时，四块飞射而来的磁砖也分别擦过了夹克男的身体，瞬间就从他那并不强壮的身体上带下了四片血肉。

　　被疼痛刺激的夹克男不由得在空中踉跄了一下，但他付出的代价是值得的，他挡下了最致命的攻击，——就在他的正前方，一把闪耀着红色光泽的短剑已经被三个小球紧紧地锁在了中央，而本从他左右两边进攻的虚影，则早已经连人带剑被黑球的强大能量击散，

　　‘There you are！’望着面前由于武器被锁住而进退不得的对手，夹克男的心里闪过一丝窃喜，六颗解放出来的小黑球瞬间分出四颗开始扑打已经飞近他身体两米内的数十块飞砖，而另外两颗，则直扑向正前方正试图抽剑撤出的对手，夹克男的瞳中闪过一抹银芒，这一击，他要夺下对手的武器！

　　“噗！”两颗小黑球毫无阻碍地穿过了持剑者的身体，然后，一只手出现在了错谔中的夹克男眼前，

　　“哗啦哗啦哗啦.....”几乎同时砸在大镜上的上百片磁砖碎裂成无数小块散落在了洗手池中，在嘈杂的音暴过后，整个洗手间静了下来。

　　夹克男的胸口，一个碗口大的血洞正森森地往外冒着鲜血，血洞前，一只暗红色的短剑临空漂浮着。

　　“我说过，我已经找到你的弱点了。”同样悬浮在夹克男身后的我静静地立着，真气壁与地板的交界处，夹克男身上喷出的鲜血已经集成了一道弧型的血线，我轻轻抬起未被血沾染的左手，覆在了夹克男的脑后。

　　‘This is it....’这就是夹克男的脑中转过的最后一个念头，

　　“砰....”夹克男的灵魂印记无情地炸裂开来，在瞬间烟消云散，——这就是胜负。

　　收回覆在夹克男后脑上的左手，我右手一摆召回了悬浮在夹克男对面的暗凝，其实我分出的虚影不是两道，是三道，虽然握在正中那道虚影手上的确实是暗凝剑，但我的真身，却早在分身的同时就已经利用视觉差和漫天磁砖的阻挡，直接跃上了天花板折返到了夹克男的身后。

　　异能者的身体太脆弱了，即使不用暗凝，在夹克男分出所有小球的那一刹那，我的右手还是如穿豆腐般戳穿了夹克男的胸膛....

　　然后，我就赢了。

　　轻轻呼出一口气，我脸上浮现出一抹微笑，——能够造出九个空间球的异能者，能力值可至少能有50W呢，但仅仅两个照面，算上聊天对峙也不到30秒钟，我就已经赢了.....

　　“我真厉害。”喃喃自语的我带着微笑打开了洗手池中最后一个完好的水笼头，开始清洗着右手上由于穿透人体而带出的一丝丝血痕。

　　 

第二十节
　　公平一点讲，夹克男输的挺冤枉的，以他那种偏科到极至的领域能力，能够把防守做到那样的程度已经算是很厉害的了，而如果硬要说他在战斗中犯了什么错误，那只能说他对自己太过自信了，如果他一上来就以超越我能力值两倍的异能力抢攻，从心底里把这场战斗看作是生死攸关的决斗而不是拖延时间的周旋的话，那么我未必有那么充裕的时间去思考对策，那结果就有可能像我和特工BOSS的第一次接触那样，我甚至还没想出什么好办法来，就已经被一肘敲晕了。

　　‘不过，那个子弹是怎么回事呢？’看着手上的血迹化为一丝丝淡红流进池底，我伸出手扭紧了水喉，‘那不应该是美国人的东西吗？’

　　稍稍运起真气蒸掉了手上残留的水渍，我歪了歪头，‘难不成，夹克男他们是美国的第二支队伍？’

　　“嗖。”被音波震掉在地面上的口红划过一条弧线飞进了左掌掌心，‘这么一想我倒是记起来了，和特工BOSS打的时候好像根本就没见他们使用这种子弹呢。’

　　‘算了，先拿回去检查一下吧。’心念微转之间，一只银白色甲壳的庞然大物已经瞬间显现在了我的身边，

　　‘拿去母舰检查。’随手把口红递给身边的机器战士，我挥挥手倚在洗手池边闭目养神起来，‘话说回来，像今天这种高智商的战斗从月回来起还是第一回，脑子好像有些累，本来还以为会有些成就感的，结果一回想起在月身体里时的那些战斗....就总觉得现在的这些都太小儿科了.....’

　　‘辉煌的过去压力沉重啊。’睁开眼看着机器战士庞大的身躯渐渐消失在空气中，我从嘴角轻嘘出一口气，顺手拾起洗手时摆在一边的暗凝放回了储物空间，拽出一包烟。

　　“啪~”火光一闪，烟雾缭绕。

　　‘也许在今晚过后，我得想个办法解决一下身体的问题了。’

　　不自觉地内视起自己的身体，为了防止体内的封印合壁，我必须时刻保持着能量的不停循环，看着精神视觉中无数道充斥于经脉中的真气正周而复始地不停运转着，我渐渐产生了一点不耐，事实上这个被神族女子种下的封印确实对我的瞬时爆发力和修炼效率有着一定的提高，但这种战时要随时不停的运转能量才能防止它合壁的情形却真的很让人心烦，这也许是人类的惰性吧，一旦习惯了某样事物的好，那么它的不好就越发的突显了出来。

　　凡事有利必有弊，虽说长时间空转真气着实消耗不了多少能量，而且还能像有氧运动前的热身一般把身体带入一个正常的能量循环，但就像人类天生就长有两只脚一样，一只脚用力的时候，另一只脚就要休息，只有劳逸结合才能持久使用，若是一直以无法休息的状态来行动的话，即使是体内还有足够多的能量，我的身体也会很快就支持不住的。

　　‘这副身体还真是麻烦多多啊.....’雾气升腾中，朦胧的视觉里又不小心映出了对门隔间里横躺在地的赤裸尸体，我皱了皱眉，心里不知道为什么突然间闪过了一串奇怪的念头，譬如说我是不是很冷血，我是不是太没良心诸如此类，不过才想了一会我就开始觉得自己是不是发傻了，不过是个女人而已，大家也不是太熟，就上过一次床-_-!，杀了就杀了贝。

　　‘是啊，一个陌生的女人而已，就算她长得和梦然一模一样，那也没什么不同。’

　　我重重地吸了一口烟，让尼古丁肆无忌惮的冲上脑际，如果月的经历能代表着我的一部分的话，那我杀过的人就太多太多了，多到杀人已经不能再带给我什么特别的感觉，而如果硬要说这一次杀人有什么不同的话，大概是因为在对这个和梦然一模一样的女孩动手的时候，我根本还没确定她的身份吧。

　　不得不说这位和梦然一模一样的女子的表演是完美的，虽然在夹克男出现以后我对她做了很多的试探，也在精神探测中发现了那只可疑的口红，但直到动手的前一刻，她的身份仍然还有着千万种可能，若不是夹克男吸引注意的策略和拖延时间的手段做得太明显，也许我真的会认为她是无辜的......

　　‘算了，就算她是无辜的，也无所谓。’杀她之前我的想法就是这样的，同很早之前杀死螳螂一样，不愿意找什么借口，杀了，就是杀了，就算她真的是梦然又有什么关系呢？在自己受到威胁的时刻，这种不稳定因素是不能摆在身边不管的，就算事后得知她真是梦然，我也不会有一丝后悔。

　　‘丫，现在仔细回想起来，那种想法真的是有些冷血呢~’再次深吸一口烟，我仰起头朝天花板长长地吐出一口气，‘而我自己也真的没那么坚强，若不是那只口红最后证明了她确实不是梦然，说不定我真的会小小的内疚一下~’

　　“哎~战斗总是进行得太快，所以思考总是要等到现在。”喃喃做出一句哲学名言，我顺手掐灭了还有大半根的烟，宣告着哲学思考的结束，原因嘛，很简单，警察叔叔来了~

　　F市TS分部离尚岛的距离只有数百米，所以几乎是我感应到十一个正气凛然的大灯炮御剑飞起的同时，袁飞已经领着十个鲜衣怒马的出窍修真出现在了我的面前，

　　‘啧啧，强势啊。’来人清一色的飞剑悬空战甲覆身，强大的真元在出现的同时带起一片眼花缭乱的七彩霞光，一股身经百战的伶俐气势在那一瞬间扩散开来。

　　我不由得皱了皱眉眯起了眼，老实说我还真不知道十一名出窍期的修真就能带给我这么大的压力，当初强大无比的神族和机器战士就在身旁的时候我可是一点也不觉得出窍期有什么了不起的，脑子里对他们的印象也就是一个简单的能力值数字，100W度，可是这会一个人面对着强大到已经开始波动空间的真元力流和一把把寒芒乱闪的飞剑.....

　　‘十一个平均能力值都在我数倍以上的顶尖修真.....万一他们突然间集体发疯要跟我干架，我能不能跑得掉呢？’

　　我不可避免地又开始胡思乱想了。

　　还好袁飞他们都是TS和龙组的精英，不出一会就已经判断出了现场的状况，同时解除了战备状态，

　　“怎么回事？”袁飞有意无意地又瞟了两眼“梦然”的尸身，快步走到了我的身边，

　　“嗯~”心中有些不岔的我歪着嘴看了看躺倒在一地磁砖碎片中的夹克男，又看了看隔间中已经吸引了众人目光好一会的赤裸女尸，干脆地耸耸肩，“正当防卫~”

　　“去察察他们的身份。”袁飞跟我打交道也不只一回了，听了这话也没太大反应，摆出一副俺根本没指望从你这问出什么来的模样转头开始小声地吩咐身后的手下。

　　看着四散开来开始熟练地检查现场的修真们，我抱起双臂开始思考起来，刚刚感受到的庞大压力让我第一次开始正视这些这个时代现有的修真力量，尽管目前为止我见到的最顶尖修真，也只能堪堪和神族的二翼天使打个平分秋色，但不可忽视的，他们绝对是现下除月和宇宙舰队之外最强有力的一股人类力量，而且有着更高起点的他们也有着更高的成长空间，是不是花些时间认真的培养一下他们呢？

　　‘再说吧。’想了想我放弃了这个有些诱人的想法，身体的问题还没解决，自己的实力也还是半调子，这种无私奉献的事还是留给月来考虑吧，再说我真正回到这个时代也才短短的一个月，尽管在母舰的资料库里有很多尚算齐全的资料，但我对这个时代的了解还远远谈不上透彻，——八年之后的那场战争规模将是普通人一辈子也无法想象的，如果未了解清楚情况就随便行动，那还不如干脆什么都别做。

　　‘是不是该列个计划了。’莫名的，我心里竟开始有了点使命感。

　　“啊对了。”我忽然回过神，看着依然张大着双眼躺倒在地的“梦然”轻轻地说道，“帮她把衣服穿上吧。”

　　话音刚落十一道目光齐刷刷地指了过来，尤其是近在咫尺的袁飞，更是以一种意味深长的表情打量着我，看得我鸡皮满身，

　　‘NND，看什么看，没看过帅哥啊！’心里暗骂一声，我转身走出了洗手间的大门。

　　拐了个弯走到大厅，已经有些普通群众从音暴的震慑中回过了神来，开始摇头皱眉试图推测到底发生了什么事，而我也没有理会那些带着惊疑的目光，只是自顾自地走到原先的座位拾起了那件银色的风衣披了起来，大概是刚刚的想法不小心打开了潘多拉魔盒，现在的我竟然满脑子都是对未来战争的远景规划，一时间想得太远的后果就是莫名其妙的心理沉重，

　　‘月现在是怎么想的呢？’一时间思绪万分的我干脆坐了下来，‘八年，说短不短，说长也不长啊.....’

　　思感世界中一阵凄厉的巨嚎打断了我的沉思，‘Hey boy， your dad‘s coming!‘

　　‘终于来了~’洗手间里的十一个修真与我同时抬起了头。



第二十一节（上）
　　“噗！”一枝从八层民宅窗口处伸出的黑色枪管爆起一点桔色的火光，

　　“呯。”瞄准镜中，一个披着大衣的人影不声不响地倒在了地上。

　　“5号目标清除。”身着一身灰色战斗服的昊天把头偏开了手中特制狙击枪的瞄准镜，随手拉动了一下枪栓，一颗同样灰色的弹壳叭地弹起在了空中。

　　可不要小瞧这支狙击，能让达到心动后期修为的昊天也欣然使用的武器绝对不是常规狙击那种只在攻击距离上稍稍有点优势的东西，这把正式名称为T01狙击枪的长枪不仅仅在制做材料和枪身构造上同常规狙击大不相同，而且连其配套使用的特制子弹都有着常人无法想象的杀伤力，——超越普通子弹数百倍的子弹初速让这支武器能够在500米的距离内有效杀死任何一个能力值1000度以下的能力者，并且在1000米的距离内依然能够保持80%以上的杀伤力，虽然说它比平常枪械高出上千倍的后座力让它对制作条件和使用人员的要求极为苛刻，但这种BT强大的杀伤力依然让它当之无愧地成为对初级修炼者的必杀武器之一。

　　‘已经是第5个了，’昊天默默的在心里数着数，短短20分钟，死在他枪下的能力者就已经足足5个了，这种杀人密度在他成为TS队员的这几年来还是头一回，这让他的心里不由得有种终于开始干大事的激动——像他们这些处于二流地位的分部特事成员，就相当于和军队对比下的公安民警，在这种平安年代下执行地方任务，真正要杀人的时候其实并不太多。

　　“啊~~又要我去收尸~~”锁骨处的通讯器中传来一阵清脆的女声，打断了昊天正微微激动的心情。

　　“喂，执行任务的时候，你严肃点行不行？”似乎很不满被昊颖打乱了他的酷男形象，昊天一边转身抱着枪躲到了窗台下，一边低声着训斥道。

　　“怕什么，只有我们两个的通讯频道，别人又听不到~”昊颖的声音依旧是满不在乎，合着她的声音的是一阵走路时带起的呼吸声，

　　诚然昊颖讲的是事实，这次的行动计划太大了，大到本来身为行动科小队长，在地方任务时总是领头的昊天，也只能沦为二人小分队的队员之一，所以在小分队层次的通讯频道里，确实是只有他和昊颖两个人的，但昊天怎么想都觉得有点不对，

　　‘奇怪，哪里不对呢....’想了半天也没想出哪里不对的昊天干脆沉默，反正在这种问题上男人永远不是女人的对手，坚信男人的价值在于行动的昊天顺手利索地拾起了掉落在地上的灰色弹壳，一边把玩一边等待昊颖的确认结果。

　　“噗！”一声经过消音器过滤的枪声从通讯器中传来，然后便是昊颖还带着孩子气的娇嗔，“你看你看，又要我补枪子，下次你打准一点行不行，整整歪了两厘米呢。”

　　昊天无语，他这枪可是照头去的，这种距离下就是真的歪了两厘米不也一样是个死，想到这昊天不由得开始怀念起以前涉世未深，一行动就满脑子只有任务的昊颖来，

　　‘自从碰上那个雨眬后，这丫头就变得越来越古灵精怪了.....’

　　‘悔不当初啊....’默默对一个月前的擅闯民宅行为忏悔了一下，昊天收拾了一下身边的痕迹准备转移阵地，

　　“喂~”突然昊颖的声音又从通讯器里传来，“你说他在里面会不会有事？”

　　“等等我先转移阵地。”昊天没有回答，他知道昊颖不过是做事的时候嘴闲不住罢了，虽然说女孩子的心就如三月的天，说变就变，但怎么也不至于下午还喊打喊杀大骂着禽兽败类，晚上就突然变成含情脉脉关怀备至了。

　　“哼，死了最好。”果然.....摇摇头昊天结起手印解开了方圆三尺的隔音结界，提起枪悄然退出了房间，

　　说实话，撇开那股终于开始干大事的激动，昊天的内心里对自己不能参与到计划的核心中去还是微微有些失落的，但也只是失落而已，他很明白，以他现在半调子的修为水平，真要进入核心也只是瞎搀和。——当然在不久以前他还是对自己的修为满自豪的，能在区区二十来岁就修炼到心动后期这种在常人看来已经完全类似于超人的修真者确实不多，但现在......

　　只要一想起那个才16岁就拥有一身足可以媲美元婴期修真战力的雨眬，他心里的自豪感就缩水得越来越快，诚然，异能者多数是天生，大家起跑线确实不同，但起跑线不同又能代表什么呢？

　　“呵~”冷笑一声，昊天不自觉地撇了撇嘴，‘现实一点吧，这个才16岁就比自己强大上百倍的未成年人，就存在于自己身边！’

　　“喂~”看到昊天半天不说话的昊颖闲不住地又叫了他一声，顺便通报了一条很符合他现在心态的消息，“我又被一个金发的外国女人发现了。”

　　“放她过去吧。”昊天还能说什么呢，从他这条过滤战线漏过去的家伙已经不是一个两个了，现在的主战场，早已经不是他们这些外围人员，能插得上手的了....

　　尚岛大门。

　　八个壮汉正和欧阳带领的二十余名修真对峙着——尽管两方隔的最近的人都还有百米之遥，但那纵横交错的数十道目光，仍然清楚的告诉我们，他们是在对峙。

　　欧阳震方觉得情况有点不妙。

　　打头那个身高两米有余的壮汉他是认识的，两年前，他跟随龙组组长去英国出任务的时候，两人照过一次面，当时的他还只有出窍初期的修为，所以，他只能旁观组长和这个壮汉在离自己不到百米的距离内激烈的交手，那时候，这个壮汉在组长有如狂风暴雨的攻势下足足撑过了30分钟，直接宣告了那次任务的失败，当这个两米有余有如大熊般的对手挂着一身深可见骨的伤口狂笑着退去时，那一脸狰狞的笑容就深深地印在了欧阳的脑海里。

　　事后欧阳曾无数次的扪心自问，‘我能在修为直逼分神期的组长那样疯狂的攻击下撑过30分钟吗？’，两年过去了，欧阳的修为也从出窍初期步入了出窍后期，然而他的答案仍然是‘不能！’

　　“疏散群众。”欧阳按着锁骨处的通讯器，沉着地吐出了四个字。

　　于是当我和袁飞带着十名衣甲光鲜的出窍修真姗姗来迟地步出尚岛大门时，映入我眼帘的，只有横挡在身前，早已祭起飞剑的二十余名修真，和数十米外，那如水面上的礁石般孤零零地矗立着的八个高大身影。

　　而我的出现就仿佛投入水面的石子，瞬间激发了连锁反应。

　　八个高大的身影在我出现在大门的同一刻动了，而把我挡在身后的那二十余名修真，也在八人迈步的同时纷纷运起了全身真元，刹那间二十余把飞剑绽放出一道道五颜六色的绚丽光芒，其中领头的欧阳和那五名出窍期的修真精英，更是在瞬间套上了六套华丽无比的元婴战甲，

　　‘要打架了~’我嘴角一牵。

　　实力对比：

　　我方第一战线，6名出窍修真，16名元婴修真；对方，8名未知能力者。

　　我方第二战线，11名出窍修真，1名元婴级武者；对方，未知。

　　八个高大如巨熊般的壮汉在沉闷的脚步声中终于步入了尚岛招牌灯光的范围之内，直线距离，2117公分。

　　“嘿嘿~”领头的那个面目丑陋的大汉盯着我咧起了嘴，露出了一口黄牙，“Caught you.”

　　“嗖嗖嗖嗖！”十六把飞剑结成一道密集的剑雨，从二十二名修真身前轰然炸开。

　　“Not yet.”我微笑地看着黄牙大汉，左脚一跺身躯如燕般倒飞，瞬间翻上了身后尚岛的二楼女墙，

　　没错，十六岁的我是好战，但是我不是笨蛋，现在的我已经整整保持封印开启三十多分钟了，无法放松身体的各项机能使得我能够全力战斗的时间就仿佛沙漏一般，用一刻就少一刻，在现在这种对方来势汹汹锋芒正盛的时候冲过去跟他们拼命，那是白痴才会做的事。

　　更何况对方的势力不只一路，根据我和夹克男战斗之前的探测，还有至少十个有能力突破封绝来到这里的能力者还未露面，如果在盲目的战斗中一不小心耗尽了体力，失去自保能力的我将会遭受到的悲惨下场几乎可以预见（捆绑，器具，鞭打，滴腊-_-!!......）。

　　‘还是坐山观虎斗吧~’悠闲地顺着二楼的落地大窗滑坐了下来，我的目光望向了已经被十六把上下乱飞的飞剑团团圈住的那八个大汉，‘来吧，让我看看你们的实力吧~’

　　依旧紧紧盯着我的黄牙大汉笑得更欢了，那股视漫天剑雨若无物的神态就仿佛在说，“如你所愿。”



第二十一节（下）
　　战斗的开始是所有人都能够预料的，然而战斗以这样的方式开场却是大部分人都没有料到的。

　　“呯！”随着一声清脆的金属鸣响，包括袁飞在内的33名中国修真，同时脸色大变。

　　“滋~~~”一阵阵金属撕磨的刺耳声响下，黄牙大汉正双手熊抱般伸展着，而他的每一只手中，都紧紧拽着正不停跳跃着欲脱出他掌心的八把飞剑！！

　　‘速度好快。’我的瞳孔微不可察地缩了一下，刚刚发生的一切，就连一直保持着功聚双眼的我，一不注意之下都没看清楚，自从与神族战斗功力大幅提升，筑基心法步入第二重天以来，这种情况的发生还是第一次，

　　‘一瞬间就赤手抓住了在不同位置疾飞的十六把飞剑。’我全身的肌肉不由自主地紧张了起来，且不论黄牙大汉还有没有其他的能力，就凭开场的这一手，他的身体强度，行动速度，和反应能力，就都通通超过了能力值只堪堪达到元婴后期的我起码好几倍，即使是加上三件装备让我的战斗力稍微有些接近出窍初期，但真正面对出窍初期的修真也就只能自保而已，更不要说黄牙大汉的这三项能力，已经绝对超过了在场的所有修真，包括修为早已达到出窍后期的袁飞在内！

　　一瞬间，形势就严峻了下来，谁也没想到黄牙大汉竟然强悍若斯，十六把被拽在大汉手中的飞剑已经被他们的主人催动到极至，那澎湃汹涌的真元力甚至带起了十几条从地面直升而上的高压电弧，然而黄牙大汉依旧是张着那丑陋的脸，似乎完全感觉不到双手中剧烈闪动的电光，

　　要知道十六个元婴修真操控的飞剑带起的能量即使是出窍期的修真也无法硬撼其锋啊！

　　‘看来聪明的也不只我们中国一家。’袁飞默默地往前走了三步，说实话他完全不认识这个黄牙大汉，但让他心里如此沉重的，却正是他完全不认识这个实力恐怖的黄牙大汉，

　　如同不同层次的人都有着不同的交际圈一般，处于世界的力量核心的能力者们，也都有着自己不同的交际层次，和TS打交道的人就处于TS的交际层次，而从来不和TS打交道的，就处在不同与TS的交际层次！

　　拥有超越TS精英力量的个体实力，面对着龙组的十六名修真却依然自信满满，胆敢和聚集了中国政府整整一半力量的能力者集群正面硬捍，而他身为TS部队A组组长的袁飞却完全不认识的势力，——那就只剩下一种可能，那就是，以TS的实力水准，还不配和他们打交道！

　　“I recognise you.”黄牙大汉突然间又笑了，而这次他正对着的人，是欧阳震方。

　　‘果然。’袁飞心目中的猜测被黄牙大汉的这一笑证实了，这八个大汉，绝对是和中国龙组处在同一地位的，整整高出TS一个实力水准的他国核心力量！

　　跟在袁飞身后一直没有什么动作的十名龙组出窍精英也在大汉的这一句话之下动容了，显然他们也想到了袁飞想到的事，整个气氛就在黄牙大汉的这一笑之下愈发沉甸起来。

　　“娘希皮，要打就打，废话那么多干嘛！”突然一条蓝色的长鞭横空出世，话音响起的同时已经狠狠地把正笑着的黄牙大汉抽飞了出去，

　　这一鞭来得太突然了，乃至于在场的众人一时间都没反应过来，甚至产生了一种话音先落下，鞭子才出现的错觉，直到黄牙大汉翻滚着撞进了街对面的店铺里，十六个被捏住飞剑的元婴修真才突然意识到，自己的飞剑得救了，

　　‘好快！！’短短的十几秒内我第二次领教了极限速度带来的反应落差，以我通过真气加强到极限的视网膜映像速度都无法清晰印出行动轨迹的那个黄牙大汉，竟然就这么一点反应都没有的被一鞭子抽了出去！！

　　我的瞳孔第二次狠狠地收缩了起来，这一次，收得比第一次更快，而且更狠！因为那条蓝色长鞭伸出的源头，就在我的身后！！

　　一时间众人的目光通通集中了过来，而我的身躯在意识的带动下也终于珊珊来迟的做出了反应，没有回头，真气充盈下我双腿一蹬身体疾速横移，——身后的人不知是敌是友，既然他能无声无息地潜到我的身后不知道呆了多久，那么现下的第一要事就是——保持距离！

　　飞移中我的身体半转过来，目光中落地玻璃后那个神秘的出鞭人终于显现在了在我的面前，那是一个身着黑色休闲装的东方人，理着一头和袁飞同样款式的难看短寸，样貌平平，气质平平，除了从左手处延伸而出的蓝色精神质长鞭之外，没有任何能够引人注意的特点，

　　‘是谁？’就在我皱眉思考的同时，我的肩头突然间感觉到一阵抵触的压力，——有人在身后搭住了我的肩头！

　　‘什么？’心神震动下我定睛一看，本来静静地站在玻璃后的短寸男居然早已经消失了！

　　连番变故下武者的本能终于开始发挥作用，在我意识还未来得及形成一个完整的思考回路时，我的右手已经刷地破开空间把暗凝捏在了手中，左手顺势一搭剑柄，暗红色的剑身就直直朝右肩后刺了出去，——这一击，比以往的任何一刺，都来得完美。

　　“噗~”

　　我的身躯撞入一片柔软的怀中，几缕青丝飘洒，

　　“嘻嘻~”一阵戏谑的笑声从肩旁传入了耳内，而一只白嫩的手却已牢牢捏住了我举在肩头的右手手腕，我不由得翻了个白眼，轻舒一口气扭过脖子看向了声音的发源地，

　　“回来啦？”目光中，一张白皙如玉的俏脸在夜色下幽幽地反着光，

　　“嗯。”把头搭在我肩上的月笑眯眯地答道。

　　月光下，一银一黑的身影迎着风矗立在尚岛二楼的女墙上，四片衣决随风飘扬。

　　就在我的月的一问一答间，消失在玻璃后的短寸男已经现身在了袁飞统领的修真群中，隶属于北京TS本部的十余名元婴修真和龙组的几位出窍修真立即齐声喊到，“殷组长！”

　　这个突然间出现的短寸鞭男，正是TS从北京总部赶来探望伤员的B组组长——殷简葵。

　　扬了扬头算是跟队员们打了个招呼，殷简葵酷酷地低头看向了呆立在原地不知所措的七个大汉，然后露出了一脸流氓样，“小样的，牛B可以，装B一律抽死~”

　　“哗拉哗拉~”这边的飞剑掉了一地。

　　“他是谁啊？”我郁闷地从月的怀里站起身来，收回手中的暗凝轻声问道，虽然知道今晚的场面肯定是群英荟萃，但才开场就冒出两个一个比一个强悍的家伙来还是让我有些气闷，——我这身手就算加上三件装备都差着袁飞好一大截呢，要是今晚来的都是黄牙男甚至像短寸男那样的水平，那我不是只能坐在一边干看了？

　　“你问谁？”大概是心情好吧，月难得的没有和我心有灵犀一回，笑眯眯地跟我开着玩笑，

　　“喂。”看着月乌黑秀发下的精致脸庞，我不由得伸出手想去拨弄她额前的流海，

　　“干嘛？”月缩了缩头避开我的手，微风荡漾下深遂的瞳子闪着晶莹的光芒，

　　“让我亲一下~~”我张开双手色眯眯地去抱她，

　　“你去死啦！”月毫不客气地一拳敲在了我头上，“刚刚还没爽够啊~”

　　“嘿嘿~”我捂着头贼笑，心中好像突然间放下了什么似的，只觉得一阵安心。

　　“别笑了，先看打架。”月不以为意，伸手拨了拨秀发，把目光投向了楼下。

　　剑拔弩张之中，似乎双方都没注意到月的出现，又或是注意到了却被现场紧张的气氛所带动而无暇抬头，而那个被一鞭抽出去的黄牙大汉，也在此时，从墙洞中现出了他壮硕的身形。

　　“刚刚那个家伙是出其不意，现在还不知道谁赢谁输呢。”月拉着我一起靠着玻璃滑坐下身体，指着楼下的街道说道，“你认真点看，这场战斗，说不定很有教育意义。”

　　“哦~”我伸出右手的拇指食指，捏住了下巴，“啊对了，神族那边怎么样了？”

　　“别废话，先看打架。”

　　“哦.......哎？你换衣服了耶~”

　　“你再废话试试？”

　　“哦..哎呀，你干嘛打我？”

　　“没事就是想打一下。”

　　“.....”



第二十二节
　　北京时间，2001年12月24日，圣诞夜，F市尚岛咖啡厅。

　　殷简葵“看”着身旁一副老神在在样的袁飞心里不禁有点来气，——当然他的正面是依然奉献给那八个不明身份的大汉的，不过以他身为全中国异能精英汇集的B组领头羊的身份，他的精神视角自然是全方位的。

　　事实上他也明白现在这种情况他是铁定被袁飞利用上了，不过在其职谋其位，虽然有些心不甘情不愿，但TS的B组组长这个大身份还是让他不得不在这种紧要关头出手相助。

　　他能感觉到，这次的对手，并不是袁飞或者他自己一个人，就可以简单应付的。

　　事实上殷简葵有他独门一套的精神探测网，早在30分钟前他的探测网就捕捉到了能够对TS和龙组组员造成威胁的十八个不明能力者，当然也包括刚刚他一鞭抽出去的这个黄牙大汉，在那时候，他就知道，这次袁飞有些过于托大了，只不过他没想到，托大的不只袁飞，连他自己，也不知不觉的在中国能力界世界一流的光环中变得轻敌了，刚刚那个黄牙大汉，绝对是一个比他预想中，更加棘手的人物。

　　一瞬间禁锢住十六把元婴修真级别的飞剑，殷简葵用异能也勉强能够做到，但要做得想黄牙大汉那么轻松写意，殷简葵明白，自己还差得远，——虽然这还不至于造成档次上的差距，但他明白，要想拦住这个大汉，非得袁飞和自己一齐出手才办得到。原因？就因为殷简葵知道，在他出奇不意的全力一鞭抽打之下，就是穿着战甲的袁飞，这个在场中修真里修为最高的出窍家伙，也得唉唉叫上好一阵才能回过气来。

　　如此归纳，进攻力比自己强，防御能力比袁飞强，还拥有几乎堪比出窍期飞剑的移动速度，这样的人物，怎么能够是他们TS当中任何一个人能够单独应付的？

　　‘这次作茧自缚了！’殷简葵不由得在精神视角里看了一眼在房梁上悠闲坐着的那个少年，

　　要说把事情弄到这种地步的罪魁祸首，那绝对就是这个让人恨得牙痒痒的讨厌家伙，本来在F市遍布各大要地的修真监视下，没有集中起来的各国力量确实翻不起什么风浪，但被这个少年那么一个放烟花似的“大吼”......

　　‘娘稀皮！’殷简葵在心里暗骂了一句，当然他也不是不明事理的人，归根结底，若不是TS故意泄露机密，事情也不会弄到这个地步，但殷简葵心里很不明白的是，为什么单单放出去那么简单的一个消息，会惹得全世界的能力者，都出现如此沸腾的激烈反应，乃至派出了连他们TS的主力精英和龙组的支援人手，都差点应付不过来的厉害人物。

　　‘难道就因为那所谓的神族？’殷简葵不由自主地皱了皱眉，同B组的普通组员不太一样，殷简葵对F市这档事的重视程度其实是很有些保留的，事实上要不是上头压下来的大命令，他上次也未必会同意让B组的大部组员开来F市参与行动。在殷简葵眼里看来，所谓的“神族”虽然不是子虚乌有，但对人类造成迫在眉睫的威胁这种说法却也是有些夸大其词，——像他这种对精神质认识处在人类前沿的人都知道，精神生命体和物质生命体对生存环境的要求根本就是天差地别的，在对方提供的资料中，身为精神生命体的“神族”虽然拥有强悍的个体实力，也有能力威胁到人类的生存，但其科技发展形势和将会入侵人类社会的根本原因却完全是一片空白，在这种信息收集还留有一片苍白的情况下茂然插手这档子对中国来说有些超层次的事，绝对不是个太明智的选择。更何况，他对那名名叫雨眬的中学生，还保留着很多怀疑。

　　早在殷简葵还处在“放假”当中的时候，他就听说了这个突然冒出的十六岁少年，当时的他并没有太在意，毕竟虽然F市是和台湾隔海相望的重镇，但在能力界里，那个地儿还真没出现过几个叱咤风云的风云人物。但在他复职以后，这个名叫雨眬的少年带起的风暴，却出乎意料地刮得越来越凶起来，

　　神秘的超时代机器战士，对国家不屑一顾的态度，掌握着的异空间种族秘密，这一切的一切，都让外表大大咧咧，内心却是细致无比的殷简葵开始注意起来，但他注意的结果却让他非常的不满意。

　　无疑，那种超时代的，拥有着堪比出窍修真杀伤力的机器战士肯定不是石头里蹦出来的，制造它们需要的科技树和工业体系都表明了这个雨眬身后一定有着不为人知的庞大势力。但直到现在为止，他的身份？他的所属势力？他的势力强度？以及他挑选在这时候暴露的目的？这一切的一切在短短的一个月内收集到的情报还通通是个零。

　　诚然，明面上的资料，这个雨眬从出生到现在简直是清白得近乎透明，可傻子也知道一个能力者在明面上有着这么清白的身世意味着什么——意味着这肯定是假的，是Cover。

　　可偏偏，这个Cover还做得天衣无缝，从雨眬的出生到成长，几乎每一分钟的经历都有足够的人能够证明，再往上，他的父母，亲戚，朋友，所有跟他有关系的人，身世都和他一样清清白白，完全就没有调查的缝隙.....

　　当时殷简葵拿到情报后就忍不住要跳脚，这不等于什么都不知道吗？这还谈什么合作？？说得直白一点，就凭这样的信息透明度，任何的信任都是扯谈，再说得过一点，指不定这就是哪个国外组织欲颠覆中国能力界的恶毒计划....

　　拿到第一手资料后的殷简葵心里就立即明白，这个迷团不是那么简单就能解开的，就算抛开对方的身份问题不提，那些活生生的神族生命体，还有一个星期前的神族袭击，这些又该怎么解释？？

　　于是与其说是担心不如说是好奇的殷简葵终于决定来了，打着探望伤员的旗号，他终于一脚踏入了这个风云漫天的都市，明着，是来看着袁飞分点权以免能力者密度太大搞出什么事来，暗地里，却是想亲自来会会这个叫做雨眬，才出现没一个月就闹的满城风雨，世界震动的人物来。

　　可是可是，殷简葵快被自己心里的可是弄疯了，这个名为雨眬的少年身上发生的事，根本就是一堆矛盾的综合体，亲临现场的殷简葵，心里的疑惑却反而越来越重了。

　　诚然，那名名叫雨眬的少年修为是不错，不管是一个星期前和神族战斗时的资料表示，还是刚刚殷简葵亲自站在他身后进行的试探，都很清楚的显示出，这个少年的修为堪堪能够和A组那些没用的元婴修真来个并驾齐驱，——事实上在区区十六岁，怎么看怎么还是个小孩的年龄把自身修为提高到堪比元婴期这种普通人看来的半仙程度确实是很有那么些厉害的感觉，但是，单单以这样的修为，怎么可能打出联合国家对抗神族这样高档次的旗号来呢？？

　　不要说神族单被发现的生命体，最低程度的杀伤力就堪比元婴修真，就说中国政府拥有的能力者，在元婴期以上的就有上百个，单单一个修为只到元婴期程度的家伙，想要和国家政府平起平坐的搞合作？这难道不显得有些好笑吗？？

　　‘难道这个叫雨眬的少年只是他们组织的一个末端？’殷简葵的想法刚冒出个头就被自己否定了，从收集到的情报来看，现下对方那股势力的决策者显然还是这个十六岁的高中生，想想吧，如果一个势力真的想要大规模的和国家展开合作对抗神族这种规模的计划的话，怎么可能只派个末端来管事？？

　　想到这殷简葵不由得“看”了一眼正悠然自得地坐在那个少年旁边的黑衣少女，难道她才是他们组织的真正首脑之一？

　　如果这个结论可以成立的话，那殷简葵的心里会放心很多，

　　于公，在从各个方面的资料了解到那场少女和神族的惊世之战后，殷简葵就打心眼里相信这个少女有担上人类生死存亡的能力，不说别的，就说她能够做出一手打穿整个地核，能量束甚至还从地球另一端的迈阿密钻出来飞入太空打下一颗卫星这种惊才绝世的举动来威胁神族，这种实力和魄力就足以让整个中国能力界为之肃穆，虽然为了避免中国能力界的恐慌，所有经历过那次战斗的人都被下了封口令，但事实毕竟是沉甸甸的，在知道内情的殷简葵心里，这个黑衣少女的份量显然比那个什么事也没有做过的雨眬要重得多。讲直白点，起码他殷简葵还不认识什么人能随手打穿哪怕一块地壳的，

　　于私，殷简葵刚刚就楞是没发现这个少女是如何出现的，即使是她现在还悠然自得地坐在那里，殷简葵的思感探测网也确确实实地捕捉到了她的身影，但他仍然有着一种，这个少女随时可能消失无踪的危机感，作为一个异能者，殷简葵对自己的感觉，持100%的相信态度。更何况，那个少女不知用了什么方法，竟让他以之为骄傲的精神探测网都无法精确捕捉到她身周三尺范围内除光线反射外的任何能量波动，让他的探测网就仿佛在看着一出屏幕质量极差的哑剧，而完全无法从二人的交谈中得出任何有用的信息。

　　单单凭借这两点，殷简葵就有理由相信，这个少女的实力就算无法匹配资料中写得那样旷世未闻，但也远远不是他殷简葵，一个中国顶尖世界一流的异能者，能够轻易望其项背的。

　　在能力者的世界中，实力，就是一切！

　　不过很可惜，理想和现实总是有着差距。

　　不管是少女和雨眬不避旁人的亲密举动，还是雨眬在交托合作权时放出的声明，都明确的显示了，他们二人的地位显然和实力对比没有直接联系，与其一厢情愿地把他们认做是上下级，不如无奈地相信，他们两的地位，不管在私交还是公事上，都是绝对平起平坐的。往深一点剖析，那个少女的表现，更加像是一个照顾小孩的保镖。

　　殷简葵随即想起了袁飞说过的，在他下午拜访雨眬时雨眬提到那个少女的口气，“这样吧，回头她回来我让她去找你。”——不管怎么说，这绝对不是一个下级提到自己的上级时应该具有的语气。

　　‘看看再说吧。’无法得出什么有用信息的殷简葵只得在自己的资料库里，给这个叫雨眬的少年和那个实力恐怖的女子，深深地打上了号。

　　而此时正坐在女墙上和月嬉闹的我显然不知道这个B组的组长在一瞬间就想了那么多事，由于月的归来而心神完全放松下来的我，此刻正抱着坐山观虎斗的看猴戏精神炯炯有神的张大着双眼，——这不能怪我，毕竟不论是TS的修真还是那个殷简葵都跟我非亲非故，虽然他们形势好像有些不妙，但有月在身边而安全危机全消的我自然不会在乎他们的心情，至于下场帮忙，嘿嘿，看到那个黄牙大汉的表现后我彻底断了下去送死的这个念头。

　　于是，这场本该是八仙过海各显神通的各国能力大战微缩版，就在B组组长殷简葵的满脑疑惑，和身为战斗旁观者我的兴致勃勃中，开始了。

　　第二十三节

　　“雨眬，认真点，看，记下他们的战斗方式。”随着月的声音幽幽的在耳边响起，整个战场，动了。

　　最先动手的是从墙洞内走出的黄牙大汉，依然是那无与伦比的绝对速度，他的身体直直撞入了二十二个修真编织起的第一道战线。

　　几乎在同时，几个倒霉的元婴修真就闷哼着被扔了出来，

　　剑芒疾闪，剩余的十几柄飞剑同时动了，欧阳和那五名出窍修真终于也忍不住出手了，

　　顿时数十条身影上下乱飞，那八个壮汉的能力似乎同出一源，比常人强悍百万倍的身体强度，和同样是常人百万倍的身体速度，让他们就仿佛草原上的野兽般在飞剑群中横冲直撞着，而反观修真们，却是有些不习惯如此近距离的混战，飞剑交织间虽然还不至于互相干扰，但却也失去了那分本该有的霸气和流畅，而他们呆板的身体动作更是让他们的阵势被搅得支离破碎，一时间二十余人竟然好似被八个人分割了开来。

　　“看清楚了吗？”月的声音依旧是那么幽然，

　　“嗯。”我皱紧了眉，从某种程度上来说，这八个壮汉的修炼途径和武者很相似，同样的是以身体为主体，以身体为武器，但同武者不同的是，他们的进攻方式，却是同野兽一般的直接，和原始。

　　“那么，开始战斗吧。”随着月这另人惊诧的话语响起，我的整个世界就那么突然间的黑了下来，

　　‘这是....幻境！！’

　　念头一闪间，眼前已显现出一片熟悉的画面，同样的街道，同样的尚岛，同样的八个异国壮汉，但却没有了，那三十余名团团围绕着我的中国修真。

　　“去吧。”月的声音自虚空中传来，激得正孤零零地站在尚岛二楼的我浑身一个激灵，——让我，去挑战这八个每人的能力值都高出我起码五倍，让十余名出窍和元婴修真都只能堪堪打个平手的人？？

　　没有等我有疑惑的时间，月的声音再次由虚空中响起，“这八个人是由我直接操控的，所以，他们只会比现实中更强。”

　　“为什么？？”我有些惊诧的问道，然而月的声音却没有再响起，回应我的，是二十米外黄牙大汉的一声冷笑。

　　深呼了一口气，我没有再做出任何抗议，好吧，既然你要我打，那么，我就打！

　　没有时间熟悉幻境的运转方式了，既然是月设下的幻境，那么，我就把它当作现实吧，功力极速汇集之下，我的双瞳已经把眼前的一切都摄入眼底，整个世界的运转仿似突然间缓慢下来一般，一瞬间，空气中的震动有如水波般清晰起来——在对方的能力值总和比我强大太多的情况下，我只能选择用肉眼来做为收集信息的方式，因为在这种悬殊的能量对比下，放出精神触须进行主动探测的行为只能成为一种浪费。

　　最先动手的依然是墙洞中的黄牙大汉，没有什么虚假的招式，黄牙大汉的身躯仿佛炮弹般直冲二楼的我砸向过来，一瞬间那超越极限的速度竟在我的眼中产生了一道残影，

　　‘好快！！’这就是肉眼的局限之处，尽管在真气辅助和第一第二重筑基心法的改造锻炼之下，我肉眼的视网膜成像速度已经成千上万倍的提高，但一旦对方的速度达到一定的程度，那么在视觉神经印像之时就会不可避免的产生重叠，从而形成残像！

　　这种速度下即使我看见了大汉的攻击，身体的反应也已经来不及了，我只能迅速地硬化了铺盖于正面的天蚕薄膜，然后就被一股巨烈的冲击力狠狠击了出去。

　　‘不行！我连对方的一个动作都反应不过来！怎么可能同时和八个这样的家伙进行战斗？？’飞行中的身躯在亿万分之一秒内闪过这个念头，‘我的身体反应太慢了！！’

　　但激烈的战斗没有给我任何的犹疑时间，短短的一瞬，回复过来的视觉已经告诉我，正在我斜下方不足二十米处，那一拳把我砸出的黄牙大汉，正脚踏尚岛天台，朝半空中的我急追而来。

　　我的右手瞬间抽出了虚空中的暗凝，

　　‘去！’右手暗凝疾甩，我脖颈处的骷髅吊坠已伸出一道碗口粗的能量束逼入了红色短剑之中，暗凝犹如一道夜空中的流星划出一条美丽的抛物线射向正飞扑在空气中，无处借力躲闪的黄牙大汉，

　　“砰！”黄牙大汉的左手暴出一团白色音暴，一掌犹如拍苍蝇般地把直射向他的暗凝打到一边，身躯微顿之下却是不减来势迅速地朝半空中的我接近。

　　‘MD！’我双手一分，身体能量狂涌而出，瞬间利用我对能量的精辟掌握造出了两个惟妙惟肖的实体分身，三个身体在空中手拉手连成一线，我左右手同时一甩，两枚人体炸弹就以超人的姿势朝黄牙大汉的身体冲了下去，而我的本体却利用这股反作用力速度激增，破开空气如火箭般朝侧后方疾退了整整一百米。

　　“轰轰！”两声不分先后的音暴化做一团精神世界中洁白的气雾炸散开来，虽然耳中尚未捕捉到声波，但功聚双眼形成的精神视觉已经明白地告诉我，两粒炸弹击中目标了，

　　确定击中后我立即掐断了和两个分身的联系纽带，并直接通过连接着暗凝的精神触须把短剑送入了储物空间中，同时全面收敛身体的外放能量，轻功身法运起，身躯若一片柳叶般直飘入后方的高楼群中，明的打不过，那就偷袭吧。

　　足尖轻点，我的身体如毫无重量的鸿毛般静静贴伏在了地面上，四周几幢数十米高的楼房阴影很好的掩蔽了我的身形，我双眼一眯，‘反攻！’

　　就在这个念头划过心头的同时，我的背部却突然感觉到了一阵剧烈的风压，

　　‘糟了！’“咯！”清脆的骨裂声响起，我的双瞳登时瞪成两个正圆——骨裂声，正来自于我自己的身体。

　　一只壮硕的大脚正狠狠地踏在我的背心，四围的角落里，不知何时已经钻出了六个身材健壮的异国壮汉，团团围住了我降身的这片地域。

　　“啊~~”撕心裂肺的疼痛和瞬间战败的失落让我不由得愤怒地低吼了出声，然而身体在今世第一次领略到这种程度的疼痛却无奈地让我的全身一片麻痹，在此刻，我已经完全失去了对身体的掌控能力，——天蚕手套的自动硬化终于没来的及保护我脆弱的身体，我的脊椎就在那一踏之下，折断了。

　　“Caught you.”远处的阴影中，黄牙大汉的脸渐渐的显露了出来。

　　“第一次交锋，十五秒KO。”随着月冰凉的声音响起，八个面目狰狞的大汉顿时仿若失去了动力的机器人一般呆在了原地，

　　“你搞什么？八个人我怎么可能打得过？？”我冲着虚空中不甘的骂道，

　　“是吗？”随着月清凉的声音再次响起，我四围的场景又一次变换成了尚岛街道的模样，唯一不同的是，此时的月，正亭亭地立在我的身边。

　　瞬间找回了对身体掌控力的我不禁轻舒了口气，然后皱起眉转头望向身边幽然而立的少女。

　　“你好好看着。”月一挥手，身上黑色的风衣立即暴出一团米黄色的光华，待到光芒散去，她白皙的颈上已经挂上了一条和我脖子上的骷髅项链一模一样的首饰，而她的左手，也正轻巧地捏着一把“暗凝”。

　　“这次换你来操作！我来打他们八个。”月一句话之下，我的视角便突然间变成了九个，一段包括八个壮汉能力值和战斗方式的信息也在同时印入了我的脑海，我试着操纵了一下其中的一个视角，本体视角中，一个壮汉立即照我的指令做出了动作。

　　“我只用和你身体能量比例一模一样的能力值。”月握着剑的左手随意的一挥，“放心，你的脑域比他们八个人都强大，所以在操作上不会减低他们的威力。”

　　往前走出了三步的月紧紧挨上了女墙的边缘，“来吧！”

　　“呼~~~~~~~~”一股伶俐的气势有若实质的空气流般四散开来。

　　“来就来！”稍微对月的急进有些愤怒的我咬牙切齿地道，不知道是不是月做了什么手脚，在同时操作这八个人上，我竟然有一种仿若我本就能操作这些身体的熟悉感，

　　这次先动手的却是月，一个优美的滞空，月的身形已经犹如一只展空的黑雁般徐徐落在了场中，

　　望着月悠闲的姿态，不知道为什么，我竟然有一种浮躁的感觉。

　　‘浮躁就浮躁吧，八个人能力值都高出你五倍，我就不信你能应付得多轻松。’立誓要为刚刚的耻辱进行报复的我嘿嘿一笑，动手了。

　　壮汉的身体力量是恐怖的，一动间我的分视角竟然出现了久违的风驰电掣感，八个大汉在瞬间同时启动，扑向了正中央正亭亭而立的美丽少女。

　　说实话，在动手时，我真的不认为这场战斗中月的表现能够教给我些什么东西，——自从继承了月庞大的战斗经验和武学知识之后，我也真的从心底里不认为我除了力量之外还欠缺什么别的东西，尽管我心里清楚，以我现在的脑域容量，和月记忆的融合度只达到一个非常低的水准，还有很多她早已精辟掌握的战斗技巧因为我现在的脑力无法理解而静静地潜藏在我的大脑当中，但起码，在我自己的力量层次上，我自认为对能量的理解是高出别人一大截的，起码，在我自己的能量层次上，我所能发挥的战斗力已经到达了极限。

　　但是，我错了，在能力值暂时无法得到提升的情况下，我能够追求的东西，还有很多很多。

　　这是月第一次手把手的对我进行教育，——而这种教育的方式，也极富有月的个人特色。

　　“哧！”那是从身体内传来的肌肉组织被破开的声音，月出手了，在我的本体视角里，她的动作甚至根本谈不上迅速，就是那么悠然的，但却直接的一刺，

　　但在我的分视角里，月的动作却是那么的狠辣和无迹可寻。

　　仅仅一招，那个动手最快的大汉就被月的这一刺扎穿了心脏。

　　我楞住了，也许在武学的外行人看来，这一击并不包含着什么深奥的成分，仅仅是利用对方扑过来的冲势制造了一个非常快的相对速度，但对武学之道浸盈日久的我看到的却不仅仅是这些，‘一瞬间，仅仅是一瞬间，她就看穿了这个大汉的所有动作，而她的身体，也在那一瞬间同时做出了反应，尽管她的动作不快，但是，她身体的反应，却和她的精神反应，惊人的达到了完全的一致，根本就没有我那样身体比反应慢一拍的情况！！为什么？？’我的心里似乎抓住了一些东西，‘是巧合吗？？’

　　不是。

　　鲜血飞溅，接下来的战斗月就仿佛是在跳着一支优美的舞蹈，她的每一个动作都散发着浓浓的美丽，在我的本体视角里，她的一举一动都是那么的清晰，所以也那么的完美，那么的无懈可击。

　　仅仅十四招，八个能力值高达100W度的壮汉已经完全的失去了战斗能力，横七竖八地躺倒在了地上。

　　“看明白了吗？”月静静地站在原地，幽黑的瞳子深遂的仿若一池深潭。

　　从很早开始，我就明白我和月有着很大的差距，但我没想到，我和她，竟然差得这么远，差得这么的，天差地别。

　　“为什么？”幻境中的我第二次问出了这个问题，这次的语气却没有了惊诧，而是显得如此的沉着。

　　“因为，这个是我的身体。”月对着我笑了，“这样的战斗，早已经成为了我这副身体的，本能反应！”

　　“啊。”我轻呼出声，原来，月根本没有处心积虑的对敌人的攻势进行计算，也根本没有非要用意识费力的去带动身体，这都是月的身体本能，是她的身体本能，让她在一瞬间，就能够看穿大汉的所有动作，是她的身体本能，让她在一瞬间，就能够找出大汉运动中的所有弱点，也是她的身体本能，让她的动作，不可思议地能跟上她思维的步调，原来，常年处在高处俯瞰大地的我已经忘了，武者的根本，就是这副身体啊！

　　‘我也可以做到的。’我眯起眼，‘月能做到的，我也可以做到的，意动，即身动！’

　　“好，再来吧。”



第二十四节
　　一直以来，由于我本身的精神力开发大大超前于身体力量，所以在以往的战斗中，我选择的战斗方式都是矛盾重重的，一方面不舍得放弃用身体作为主要战斗手段的战斗形式，一方面又无法使庞大的精神能量有效的和本身的战斗力切合，这使得我空有记忆中一身华丽的战斗技巧，和比之同等级修真者高出不知多少倍的精神力，实际的能力值却只堪堪达到和元婴后期修真相同的地步。

　　其实这不难理解，由于月传输给我的记忆中根本没有单独使用精神力形成战斗力的相关知识，所以在以往的战斗中，要么我只能按部就班的使用精神力做些收集信息之类的杂活，要么就只能傻傻地用精神力积聚精神质进行如物理进攻一般的原始攻击，这使得我庞大的脑域其实上根本没有在战斗中起到什么关键的作用，事实上发挥出的20W能力值，绝大部分还是由身体中只蕴涵了10W多一点的真气依靠精妙绝伦的战斗技巧超常发挥而来的，

　　这也是为什么我在和特工BOSS第一次战斗的时候，三招之内就被打晕的最大原因，虽然依靠月装备给我的一身好装备，我在第二次进攻时暂时统合了各不相关的精神身体两大能力一举成功，但事实上这种仿若刺猬的战斗形式却绝对不是一种能长久进行并能升级发展的好方式，不论是月还是我都从心里明白，这只能作为一种暂时的过渡手段，现在的我，必须得发展出一种，能有效发挥我所有优势的，最佳战斗方式。

　　“看到了！”脚踝轻巧的一个转动，一具庞大的身体便有如飓风一般从身侧滑过，停摆在一边的暗凝从手腕传来一阵激烈的震动，在从身侧划过的人影腰际狠狠切过，

　　已经不知道是第几次从头面对这个幻境了，现在的我已经无暇再去考虑什么其他的事情，只能全身心的应付一波波如潮的进攻，被打倒，再站起来，再被打倒，再站起来。

　　月的声音仿佛还回响在耳边，“这是以你为中心创下的幻境，所以现在你感觉到的这副身体，就是你真正的身体。认真去体会吧，当你真正了解了它的时候，就是你能够破茧而出的时候。”

　　思维里没有任何杂念，心无旁骛的我在一次次的战斗中已经完全的和幻境里的身体溶为了一体，从最开始的十五秒就被击倒，到之后的能全力逃亡一分钟，再到能在几秒钟内勉强的应付数人的围攻，最后到现在这样有勇气正面单挑8人，这之中经历过的痛楚与觉悟已经完全记不清楚了。战斗，就是现在我的全部内容。

　　“看到了！”虽然在肉眼中印出的8人仍然是动辄残像漫天，但依靠着和身体感知溶为一体的精神探测力，和早已经和精神反应同步进行的身体运动，我又一次以一个外人看来甚至微不可查的身体动作闪过了两个壮汉的夹击，我开始有些明白月当初是怎么做到的了，脑中这种仿佛开始闪烁着一片温和光芒的感觉让我明白我又要再次觉悟了，战斗，就是实力提升的最好催化剂！

　　“喀！”一声从身体内传来的清脆震动让我明白这一次的战斗又失败了，然而我却没有气馁，在8个如此恐怖的能力者围攻下撑了整整一分钟才败下阵来已经能让任何一个能力值只有20W度的能力者骄傲了，不，这已经不仅仅是骄傲不骄傲的问题，这已经能够上升到不可思议的程度了。

　　想想吧，8个无论速度，力量，身体强度，都在自己5倍以上的能力者，这样的实力对比意味着什么？意味着一个身长不超过40厘米，很可能还只会在地上爬的婴孩，在8个如狼似虎的成年大汉欲至人死命的围攻下撑了足足一分钟！任何人只要从脑中幻想一下这样的画面都会觉得无比诡异，更何况，现在我的情况，比那个婴孩要更加的糟糕。

　　大凡两方对战，战斗者欲胜，无非是以强击弱，以优势击弱势，但面对着8个无论是优势还是弱势都跟自己如此相似，整体能力却强上我5倍有余的异国大汉，我所能依靠的，就只剩下从月那无尽的记忆中，所继承下来的战斗领悟了。

　　“刷。”场景又一次回到了尚岛前的街道上，迎风站立在二楼女墙的我深深地扫了一眼楼下的8个异国大汉，右手轻轻捏住了划破虚空而出的暗凝，

　　“来吧！”

　　在我竭尽全力的与幻像中的8个大汉垩战的时候，现实中的情况却显得不容乐观。

　　也许是正规军和公安干警的差别太大吧，由TS和龙组整合而成的战斗小队，虽然在总体实力上强出对手一大截，但正面接触的结果，却完全不似实力对比上那两个清晰的数字，

　　十六个元婴修真和六名出窍修真，在8个异国大汉迅猛的进攻下，完全落入了下风。

　　这简直是又一个不可思议的状况，——同元婴期以前的各自为战不同，元婴期就像当于修真者的一个坎，如果说在元婴以前的修真，面对着高于自己单体实力哪怕十分之一的对手时，十几个人围攻而上也未必能讨得到好的话，那么在到达元婴期这个对能量整合达到一个质变的程度以后，即使是两个只刚刚步入元婴期的修真，也能够把一个能力值整整超出他们单体实力二分之一的元婴后期修真打得满地找牙了。

　　能量操控水平的达标造成元婴期以上的修真者可以很随意的进行几人甚至几十人的能量整合形成整体进攻和整体防御，再也不可能出现元婴期以前由于个体实力薄弱而被各个击破的状况，可以说几个元婴期以上的修真一齐战斗的话，无论是进攻力还是防御力，都足以相当于一个能力值是他们总和的出窍修真，而如果硬要说七八个元婴修真比一个出窍修真要差上那么一些的话，那就只能归咎于多人战斗时难免会出现的协调问题，和防御面积增大问题。

　　也就是说，这十六个分别处在元婴初后期的元婴修真，和包括欧阳在内的6名出窍修真，完全可以相当于8到9名的出窍期修真，8至9名的出窍修真，这是什么概念？这是能在一日之内，把地球上任何国家的常规军队消灭一空的概念！这是能在一日之内，把地球上任何一个国家的普通民众迅速减员到不足二分之一的概念！这是可以横扫一切中小型国家能力界，而本身却能够毫发无伤的概念！可这种概念，却被面前的这8个异国壮汉，打得支离破碎！

　　二十二个元婴修真的阵势已经被分割成了大小不等的三块，本该是人多围攻人少的各修真，却在事实上陷入了被围攻的境地。

　　二十二柄飞剑结成三个剑阵四下翻飞，追逐着场内到处乱蹿的八个残影，——虽然其余7个大汉和黄牙大汉相比起来能力值稍显薄弱，但是寻常的两三把元婴飞剑，也根本无法近得了他们的身，——这在刚刚的乱战中已经明确证实了，几名受伤倒地，现在也还只能勉强地站在内圈指挥飞剑的元婴修真以自己的身体为大家指明了方向——只有以大面积的剑阵围追堵截，才有可能给这8个速度飞快，身体强度又不下于普通飞剑的异国大汉造成威胁，更何况，若是不围在一起，那个能力明显高出一截的黄牙大汉，可以很轻易地把在场的每一个人扔出战圈去。

　　但是即使大家结成了阵势，情况也没有一点向着好的方向发展的趋势。

　　愈渐稳定下来的战斗方式让修真们觉得越来越束手束脚，往常依着飞剑的绝对速度，对手要么被追得上天无路入地无门，要么就被逼着硬扛飞剑上那庞大无匹的真元能量，根本就没有工夫来进攻修真者的本体，可现在，8个壮汉依靠着他们丰富的战斗经验和超越修真者数倍的速度，把追击的飞剑远远甩在了身后，完全的腾出了手来进攻修真们的本体，——本来在乱战的时候各人还可以借由情况的混乱来躲避攻击，但现在结成了固定的阵势，硬扛对方攻击的就反而成为了自己，加上修真们的一身本事又基本都集中在了飞剑之上（刚步入元婴期的修真哪里有时间去修炼其他法宝），——除了出窍的六名修真还能以修炼而成的元婴战甲抵挡一阵之外，其他人都必须得借由集体的力量用真元硬扛，而这种硬扛之下的反震力往往能给正面面对攻击的修真带来及大的伤害，所以情况才稳定下来不到几个回合，受伤退入内圈的人数就已经达到了三个小阵都快无法支撑的地步。

　　再次用战甲的正面硬扛了黄牙大汉的一记直拳，欧阳借着对方冲势忽止的这一刻忍着心口的剧痛打出了一个印诀，——所有二十二名修真中，就只有他在勉强应付黄牙大汉的进攻时还能进行反击了，——当然，这一次的反击又是徒劳无功，黄牙大汉飞退的速度甚至比印诀暴涨的速度还要快，欧阳微微地皱了皱眉，同所有常年在生死线上徘徊的能力者一样，欧阳也有为自己留下不只一道的杀手锏，甚至他在现在这种情况下还隐藏着一些实力，但他却并不认为使出全部力量来会对现在的形势有什么改观，因为，他心里头一直有个隐忧，那就是，面前的这个黄牙大汉，其实根本就还没有发力！

　　欧阳的想法并不是空穴来风，事实上，在场真正面对面见过黄牙大汉的，只有欧阳震方一个，当然，也许有个别龙组的成员有可能在龙组的资料库中阅读过黄牙大汉的资料，但苍白的资料，远远代表不了任何实际的东西。

　　欧阳是见过黄牙大汉出手的，所以他知道，以现在黄牙大汉暴发出来的速度和力量，是绝对不可能在现在的龙组组长手下撑过30分钟的，也许这样的身手可以在两年前的组长手下撑上半小时，但现在，不能。所以这里出现了一个问题，两年过去了，组长成长了，自己成长了，难道黄牙大汉一点都没有成长吗？？不，不可能！

　　欧阳确信，不是妄自菲薄，他确信，如果黄牙大汉显现出真实本领的话，别说是自己，就是还滞留在TS迟迟没有升入龙组的袁飞亲自出马，也不可能挡得住他的攻势！凭什么？就凭着他在随手禁锢着十六把元婴飞剑的同时，还有能力挨上B组组长，这个实力甚至超过袁飞，在战斗力上直逼龙组一流精英的异能BT，江湖人称Ghost的殷简葵全力一鞭！

　　在场的人中，还有谁能做到这点？？

　　欧阳的神识轻轻扫过身后尚岛台阶上全身贯注的十名龙组出窍期同伴，和领头站在他们身前的TS两大巨头，袁飞，殷简葵，‘不，没有人能做到。’

　　‘合阵！’一道心灵传讯从欧阳的脑中四散而射，

　　看着三个小圆阵艰难地合作一处，袁飞此时的眉头也是越皱越紧，——他不是不想去支援，如果这场战斗的目的仅仅是消灭对方的话，那么自己领着身后的十个出窍BT扑上去，就是对方人再多一倍也铁定是个完字，可他不能，他的任务，是保护正捂在二楼女墙上看戏的雨眬，——修真的行动速度过慢的缺点第一次确切地暴露了出来，若是他领着十个修真扑上去了，以对方远远超过修真的速度和堪比出窍修真的单体实力，完全有能力撕开包围趁着大家回防不及而威胁到后方的保护对象，更何况，来意不善的势力可不只黄牙大汉他们一股——这就像一场不公平的足球赛一般，对方的球门已经被堵死了，而己方的守门员却被罚下了，中场球员又一个个都是些转身速度奇慢的废物，所以只要袁飞领着的这些最后后卫力量一扑上，那只需要一个不小心，啊不，甚至都不需要不小心，巨大的速度差异使得对方只要一个加速跑就能轻易的甩开防守独自面对没有守门员的可爱大门。

　　修心程度超级低（雨眬原话）的袁飞在束手无策之下不由得在心里开始埋怨二楼的保护对象，‘自己实力差也就罢了，还总爱给咱们国家添麻烦，现在怎么办？？’全然忘了当初制定泄露计划时自己也是举双手赞成大叫妙计的。

　　用神念“幽怨”地扫了二楼的雨眬一眼，袁飞赫然发现那个一切麻烦的中心竟然在惬意的“闭目养神”？？？这还得了，发现这一点的袁飞不由得惊奇且气愤地回过了头....

　　‘啊！’袁飞的双眼顿时瞪成了两个圆。

　　就在他的视线之内，一个黑衣飘扬的绝美女子，正如一个夜色中的精灵般，亭亭地立在雨眬的身边。

　　‘难道她就是.......月！’



第二十五节
　　即使是在形势如此紧张的状况下，袁飞的心神也在注视到月的那一刹那狠狠地颤抖了一下，同仅仅阅读过苍白资料的殷简葵不同，亲身经历过一星期以前的神族进攻的袁飞，对这个神秘女子的一身恐怖实力，从始至终都有着一种面对庞然大海般的敬畏。——虽然事实上在那场超级别战斗发生之前他已经很孬种地被打晕了，但这股发自内心的敬畏，却依然好似巨大的山岳一般沉沉地压在袁飞的心坎上。

　　看到视线中的美丽少女似乎注意到了自己的注视，袁飞只得匆忙地回过头，——这一回头之间，他的神念中就失去了那个美丽身影的存在，这也让他心里不由得渐渐安定下来，事实上刚刚那匆匆一瞥根本没让袁飞对和月的第一次见面留下什么美丽的印象，袁飞甚至根本就没看清楚二楼那个气质幽然的少女长得究竟是什么模样，但就是这样模糊的一次目光交汇，袁飞却已经胆怯了。

　　这没什么好奇怪的，在神族事件发生以后，单单是月和神族少女那场战斗的传闻，都足够让听者心如鹿撞，脊背生寒。身为A组组长，异能界中的公安老大，在真正面对传闻中的恐怖人物时，只是出现那么一点点的胆怯，已经是颇值得骄傲的事情了。

　　‘怎么了？’身旁的殷简葵很快发现了袁飞的异样，发过一条探询的心灵传讯，

　　‘没事。’袁飞微不可察地摇了摇头，没有亲身经历过那次变故的殷简葵又怎么会了解自己现在的心情，暗自嘲笑了一下自己的胆怯，袁飞的嘴边也不自觉地挂上了一抹微笑。

　　‘娘希皮，笑个P啊，没看到你的组员都快给人打残了么？’殷简葵被袁飞笑得鸡皮疙瘩起来三升，立即跳脚地骂道。

　　袁飞不禁又是哑然失笑，也对，这种情况下自己怎么还笑得出来......现在这种进退两难的形势可真的是大大不妙啊，

　　‘喂，你不是出什么毛病了吧？？’看到袁飞迟迟没有反应还是挂着一副傻笑，殷简葵的疙瘩上不禁又冒出一阵寒意，

　　早已经被殷简葵骂惯了的袁飞没有费力气去反驳，只是静下心来准备努力思考出一个能应付现在状况的对策，然而他才想了没一会，却不由自主地又笑了。

　　‘老袁，你不要吓我？？’殷简葵身上的寒意越来越浓了，‘这哥们咋地了？就回了个头，怎么就变这样了？？’

　　然而袁飞却没有体谅殷简葵惴惴的心情，他脸上的笑容反而越加灿烂，越加诡异.......正当殷简葵受不了准备发飙的时候，一声惊叫把他的注意力瞬间吸引到了场内，虽然那声惊叫实在不是很大声，在充斥着整个空间的音暴和能量碰撞下几乎被完全掩埋了，但身为一个中国定尖异能者的殷简葵，却明明白白地听到了，——那是个极为短暂的发音，只有一个字。

　　“月！！！”

　　惊讶，恐惧，敬畏，崇拜，兴奋，一瞬间，互相矛盾的六种感情在这一个字中和谐的表现了出来，殷简葵还没有来地及分析到底是怎么回事，本来砰砰不止的打斗声，却突然间仿佛撞到了什么不可抗拒的力量般嘎然而止！

　　“刷！”在场所有的32名修真——除了正惊讶不已的殷简葵和不知出了什么毛病正傻笑的袁飞之外，包括即使看到场中同伴受伤也一直立在袁飞身后没有动静的十名龙组出窍修真，全部都齐刷刷地回过了头。

　　突然而来的寂静在黑夜中仿佛一只巨兽般诡异地吞没了众人，仿佛这个短暂的音节带着一股神秘莫测的魔力一般，一时间整个气氛竟然在前一秒还打个不停的激烈战斗中，变成了一片沉重的死寂。

　　‘怎么回事？？’虽然以声波传递的速度，一道音波经过20余米的距离所花的时间已经完全足够一个像殷简葵这般的异能高手解出一道复杂的数学题，但现场的诡异情况却让他的脑子完全成了一片糨糊。

　　32道带着各种不同意味的目光，32个以各种姿势凝止不动的身形，让殷简葵的心灵感觉到一股异样的沉重，不知道为什么，他突然间竟有一种大气也不敢出一口的紧张感，

　　猛然间殷简葵发现了这种奇怪的紧张感来自哪里，因为，他身边的所有32个修真，都和他一样，死死地憋着一口大气不敢吐出！！

　　显然这诡异无比的气氛也同时影响到了和修真们战斗的8个异国大汉，8人在这种奇怪的不明状况中谨慎地停止了进击，结成一个松散的小阵退到了街道的另一面，然而，这边的32个修真却根本没有去管那8人的行动，只是死死地，死死地盯住了，正幽然地矗立在尚岛二楼女墙上的，那个黑衣黑发的美丽少女。

　　殷简葵有些不知所措，事实上自从他成为B组组长以来，他已经很久都没有尝过不知所措的滋味了，但他现在，确实是不知所措了。客观的说，在场所有人当中，第一个发现月的正是这个在精神探测网上造诣深厚的异能翘楚，可当时的他心里只不过闪过了一丝关于月和雨眬究竟谁是领导这样普通而又简单的疑问，就毫无忌惮的把这个实力恐怖的少女抛在了脑后，完全就没有在脑中冒出任何有关个人感情的人性化内容，可当在场的所有人都注意到了这个突然显现的少女时，那一瞬间所有人不约而同放出的压抑感，却着着实实地把殷简葵这个异能大师给震住了。

　　正如在没有亲身见识过核弹威力的普通人眼里，核弹代表的只不过是电影中一个绚丽多姿的声光效果和一串苍白的死亡数字一样，没有亲身经历过那场惊天之战的人永远不会明白，在这些从神族手下幸存下来的龙组修真们眼中，月这个名字，究竟代表着什么。尤其是对那些从一开始就身处在那个地狱般的停车场里的龙组修真来说，那一个月字里，包含了太多，太多。

　　袁飞脸上的笑容已经诡异到了一种能拍恐怖片的地步，而此时从不知所措中回过神来的殷简葵也终于忍着强烈的压抑感把疑问的目光投向了袁飞——也许在殷简葵眼中，在场唯一表现还算正常的，就只有这个笑得越来越像从F市哪家不正常人类研究中心跑出来的家伙了。

　　‘你不懂的。’袁飞嘴边依然挂着笑容出卖了他高深莫测的语言内容，憋着一肚子郁闷的B组组长下意识地怒叱道，‘娘稀皮！我早就知道，你就是个闷骚型！！！’

　　就在TS两大巨头正颇为浪费地用心灵传讯相互斗嘴，而在场的32名修真正以一种逐渐转化为崇拜的目光望着事件的焦点人物时，不甘寂寞的第三方势力，终于出现了。

　　也许在他们眼中，像现在这种几乎所有TS和龙组高手都处于一种莫名的呆滞状态下的情况确实是有点可遇不可求，又或者蛰伏了半天希望看到两边两败俱伤自己好浑水摸鱼的强者们终于耐不住寂寞，总之，三名不知何时潜到附近的能力者，出手了。

　　能够无声无息渡过20余名元婴修真支起的环型封绝的家伙绝对不是弱手，一瞬间，自认为把握住绝好机会的他们就使出了各自的绝技，

　　一玫9mm的亮银色弹头旋转着扑向正亭亭立在女墙边缘的月，同时一道亮金色的剑芒在尚岛天台亮起，从二楼顶端直落而下，而稍微堕后的则是几百道如水波般的黑色雾状体毫无征兆地显现在了正闭目假寐的雨眬身旁，

　　场中情况大变！

　　此时袁飞一干保镖没有异能者支持的弱点分毫必现的显现了出来，从来在思感探测上修为就不到家的修真们没有一个事先发现了埋伏的偷袭者，而唯一一个在精神探测网上颇具造诣的B组组长又因为刚刚的惊诧而失了神，——这在三名偷袭者的能量强度都不下于出窍期修真的情况下是致命的，于是当殷简葵急忙挥动左手形成蓝色长鞭的同时，那颗旋转着的9mm弹头已经扑至月白皙的面庞之前了。

　　弹头的速度不算很快，大概也跟出窍期修真飞剑飞行的速度差不了多少，但以殷简葵此时距离二楼女墙的距离，扑救已经绝对无法来地及了。

　　领域还不及张开，手中长鞭才刚刚成型的殷简葵不由得大惊，在能力界的常规概念里，进攻一方的攻击手段若是不事先准备防御手段，以能力者的身体硬扛是绝对不可能吃得消的，——这也是能力界发展到迄今为止的普遍规律，进攻永远比防御要强，所以若是被突然偷袭，被偷袭方在第一波攻击上绝对是要吃上些亏的，但现在众人的目的是保护目标，所以这个亏若是吃了，那就宣示着整个行动的失败！

　　身为中国异能界龙头老大的殷简葵已经认出来了，那几百道水波般的黑色雾状波纹，就是瞬间移动发动者出现的先兆。

　　自古以来，瞬间移动在小范围的多人对战中是从来没有被应用到进攻中的，——因为在双方高度集中的战斗状态下，只要修为达到能瞬移程度的能力者都可以很轻易地感觉出身边一定范围内的空间变化，从而即使不是预先也能同步判断出瞬移者出现的落点，因此若不是在对方不及防备时出其不易，或是瞬移范围大幅度远离敌人，否则茂然在战斗中使用瞬移的结果就是自己刚从亚空间内出来，还未收集到第一手情报，就被突如其来的打击给击倒，所以对自己实力有着绝对信心的TS和龙组众人，根本就没在尚岛周边的这最后一道防线设立任何防止渗透的结界，而这个空子，就恰到好处的被这三个偷袭者利用得淋漓尽致。

　　脑中飞快转着念头的殷简葵只稍微顿了一下就已经放弃了用手中长鞭去阻挡子弹或是长剑攻击的念头，虽然他此刻出鞭或者还赶得上那支金黄色的剑芒，但现在的他，已经在考虑如何在目标被对方抓到手的情况下，留下这三个偷袭者了。

　　说时迟那时快，在殷简葵脑中转过如许多念头之后，时间其实才堪堪往前爬了那么一小点，连9mm子弹尾部带起的音暴都还保持着9mm的直径未及散开，而这颗不知从哪飞来的银色子弹，已经顺利地扑入了月身前的一米范围以内，

　　做出反应的不只殷简葵一人，包括袁飞在内的17名出窍修真也同时反应了过来，——虽然他们的思感探测是烂，但是散发着如此规模能量波动的袭击，若他们还感觉不到那就真可以一个个都去死了，17名出窍修真的飞剑同时祭起，不约而同地扑向了银色子弹射出的源头，

　　殷简葵在大惊之后又一次大惊，只看到17柄飞剑同时转向的他就已经知道这十七个家伙都要干嘛了，无论如何他也没想到袁飞他们的反应会是这个，楼上的目标正受到致命威胁，身为保镖的他们不去“救驾”，竟然不约而同的想着去杀人？？难道他们忘了他们的任务是要保护那个突然间成为风云人物的十六岁少年吗？？

　　这次情况的变化已经没有再给殷简葵多余的思考时间，在他第二次大惊的同时，那颗旋转着的亮银色弹头，已经直接扑进了，正亭亭立于墙边，张着一双深遂瞳子的孤月，半米以内。

　　‘娘希皮，这么俊的姑娘，不能就这么毁了！’咬咬牙，不长的时间内殷简葵已经第二次更改了自己的决定，没有众修真的配合，一个人想要在对方人质在手之时留下两个偷袭者已经不是万全之策了，既然如此，能救一个是一个吧，感觉到那抹金色剑光蕴涵着不下于100W度的庞大能量的殷简葵，一鞭抽向了持剑人那包裹在金芒中，根本还未看清的身体。

　　“呵呵~”一阵银铃般的笑声如水银泻地般清凉地传入了每个人的心底，殷简葵开始了第三次大惊，尽管他明白，不要说是声音，在如此频率的战场中，即使是心灵传讯恐怕也不能这么快，但是他的心底里，却分明的听到了这声冰凉的笑声，而且他知道，这笑声，不是响起在子弹射出之前，也不是响起在哪怕亿万分之一微秒后，就是响起在，现在！

　　思感视觉中，面对着银色弹头的黑衣少女嘴边洋溢着温柔的微笑，轻巧地抬起了右手。

　　少女的动作是很快的，快到她从抬手到挡在身前的这一段时间，那颗迅若飞剑的子弹都似乎没有移动过哪怕一毫米，但令人不可思议的是，少女的动作却是那么的清晰，在在场众人的思感中，少女右手移动的轨迹就仿佛一道精致的尾影，分分明明地印入了所有人的心中，

　　“噔。”就仿佛轻柔地接过一玫抛上天空的硬币般，月的右手轻轻地捏住了飞至眼前的银色子弹，然后，就仿佛一个身穿黑色婚纱的新娘在往身后抛着花束般，那么随意地，向上一抛，

　　“噗！”金色剑芒的笼罩下，那个刚刚还雷霆万钧的持剑者，已经被那玫9mm的银色子弹贯穿了头颅。

　　月的动作却未停止，还挂着温柔笑容的她在“抛花”完毕后又是一个快速但清晰的撤步，随手插入了那片百道黑雾交汇而成的波纹之内，

　　“咚！”清晰的画面就仿佛无声电影一般沉闷地一抖，从月那隐没在黑雾中的手臂四周，突兀却又自然地闪起一朵圆饼状的横截面，就犹如空间中的胶制物一般轻轻地抖动了一下，随后哗地消散开来，再一看去，那几百道纵横交错的黑色波纹，已然消失无踪。

　　三个动作，偷袭者已折二人！而此时，殷简葵的蓝色长鞭，才堪堪挨上半空中未及落下的持剑者尸体。

　　“嗤嗤嗤嗤！”五十米外的一幢阳台内，一个手握银色左轮的男子被十七把飞剑狠狠地钉在了墙上。

　　震惊！殷简葵的表情已经跟第一眼望到月的袁飞一样双瞳放大，直到那个被一鞭抽上半空的尸体又直楞楞地落在了尚岛天台上，殷简葵的表情依然如故，

　　‘随手一抛，就杀了一个能力值起码在100W的能力者....能够把瞬移未出的人直接杀死在亚空间......’殷简葵的脑中快要当机了，直到现在，他才稍微能够把面前这个依然挂着温柔可人的笑容的女子，同资料里那个惊世之战的主角联系起来，他突然间有些明白三十二名修真的瞬间肃静究竟代表着什么了，如果你面对着一个举手投足间，都可以轻易杀死你而不带一点滞涩的人，你脑中，还会不会有像之前一样站在旁观者地位，不停地考虑对方的资料性格，能够给己方带来什么样的影响这样精确和客观的想法呢？？

　　答案是，不能，当你真正见识到这样无可抗拒的力量之时，不论你的脑中正明确的在思考什么问题，你的潜意识里，也绝对在重复不停地播放着同一句话，“她可以随便就杀死我，她可以随便就杀死我，她可以随便就杀死我........”

　　此刻的殷简葵并没有感觉到什么无与伦比的气势，甚至在他眼中，楼上的那个少女还是那么亭亭而立，没有一点变化，但在他的心里，面前的这个女子，却已经好似一片磅礴的海洋般，压得他无法呼吸。

　　‘她可以随手就杀死我，她可以随手就杀死我，她可以随手就杀死我..........’

　　“嗒。”袁飞的手轻轻地拍上了殷简葵的肩，差点被吓得一个激零的殷简葵匆忙地回过头，以为同为组长的袁飞想要和他说些什么，却谔然发现了袁飞一脸“应该的”表情，殷简葵顿时愤怒了，刚想举起长鞭勒死面前这个闷骚型，却突然间想到了什么似的，双瞳又一次瞪成了正圆。

　　8个隔岸观火的大汉早在不知什么时候悄然退去了，在喜气洋洋刚闹明白发生什么事的十六名元婴修真有些兴奋地低声交谈中，殷简葵沉默地发出了一道心灵讯息，

　　‘没有声音，你发现没有，没有声音！！’

　　袁飞也沉默了，他明白殷简葵究竟是什么意思，虽然他知道，楼上那个少女似乎用了什么手法，让在场的众人全都无法听见她身周范围内的一切声音，而且除了殷简葵，在场的所有修真都必须要用肉眼看才能捕捉到她的存在，但他却深深的知道，刚刚少女那一系列清晰的动作，确实是没有发出任何的声音。

　　因为，在他们的眼中，根本就没有看到少女动作时那由于超过音速N倍而本应该带起的白色音爆。

　　‘娘稀皮，说话啊！’迟迟没等到袁飞回应的殷简葵又一次骂开了，超音速的动作不带起音暴，这证明了什么谁都一清二楚，除非是那少女的身周都是真空，要么，就只能是少女对能量操控的水平已经达到了一个令人无法想象的地步，以至于她的动作对不相干的物体——比如说空气，所做的功，根本达不到带起音暴的能量要求！！这种事，难道有可能做到吗？？？？

　　深深地看了殷简葵一眼，袁飞终于回复了一条消息，‘应该的.....’

　　‘我日！’殷简葵千年不变的骂句终于被刺激得突变了.....

　　楼上，月轻巧地伸出手接住了从高空坠下的银色弹头，喃喃说道，“这东西挺有意思，带回去研究研究。”直到现在，她甚至都还没有束起，那为了战斗方便而系于脑后的黑色发带。



第二十六节
　　在月立于高台三招吓退百万曹军的时候，艰苦朴素的小强主角我，正处在一种周而复始的水深火热状态之中，正所谓要想出风头，先要吃苦头，仅仅在现实中短短的数分钟之内，幻境里我和8位异国大汉的循环战，已经打到了第1837个回合了，结果是很现实的，0胜0平1837负。

　　即使是被开发过超出常人百万倍坚韧的脑域，在这种高度集中似乎没有尽头的恶战下，现在的我也已经几乎处于一种无意识的状态当中了，恍然间我似乎有种回到了八年前感觉，记得当时的我，在月的身体中也是无休无止地面对着比之现在激烈不知多少倍的战斗撕杀，那段不知道该算是充实亦或是折磨的锻炼，在八年后竟然又一次的离我如此之近，是否人生的过程就是一个无止尽的循环呢？

　　不不不，我还没有无意识到去思考人生意义这么BT的地步，起码，在这种无意识的恍然中，我终于清楚的明白了，在这个恍若现实的幻境中，我究竟要追求的，是什么。

　　基础。

　　没错，就是被古往今来千千万万卫道士捍卫重复坚持强调的，让所有有文化有知识有理想有追求的四有青年都听得耳朵起茧的，基础。

　　对力量的追寻就好比一个无尽的循环，高于你的那个点，未必就是更正确的那一点。现在的我就像是一个妄图在18世纪盖出摩天大楼的工程师一般，虽然有着超越当时不知多少年的技术，但在失却了基础的现实下，那些所谓的技术却根本无法成为更进一步的高屋建瓴，而反而变成了无法实现的空中楼阁，对月的记忆传承虽然让我有了高出本身能力不知多少倍的武学思想，却也让我无法避免的忽视了眼前真正需要的一切，更何况，对未来的认知永远只能作为一种展望，而不能生搬硬套为现在的，真理。

　　现在的我需要的，就是那能够在未来盖起摩天大楼，在现在超越技术限制的，基础——而对于一个武者来说，他的身体，就是基础。

　　此时的我就仿佛有了一种明悟般，精神和身体水乳交融的融合为了一体，这种感觉在现阶段的我看来，已经可以堪称完美。

　　本来由于身体的信息传递迟滞导致反应间隔被拉长到整整9微秒的我，现在已经能够很轻松地以一次反应/微秒的反应频率来进行战斗了，这使得我即使在面对身体速度比我通通高出5倍以上的8个进攻者，依然能够在正面对抗中有攻有防，当然在这上千次的战斗中对身体已经完全熟悉的我提升的东西远不只是单单的反应速度这么简单，更加重要的，是在庞大精神力支持下的，以遍布所有空间的游离精神质为介质来进行战场信息收集的，身体感应。

　　纵使没有放出精神触须，身体的各个感观已经清晰地把周围的一切状况反映到了我的脑中，编布全身的精神感知让我几乎能从哪怕只是一丝微不可查的精神质活动中清晰地判断出四围的状况，在上千次周而复始的战斗中，这种感知在我脑子里的映像愈加清晰，以至于肉眼所见那快速无比的残像和精神感观中有如时间停滞的画面竟然鲜明地对立了起来，

　　前，后，左，右，身体在意识的活动中完美地同步运行着，上千次战斗下来的我似乎已经摸着了以这个身体为基础下最能够发挥实力的作战方式，本来花样繁多的武学技巧也逐渐朴实起来，——这并不是大巧若拙，战斗中对力量的明悟让我很自觉地摒弃了所有超前于时代的力量运用技巧，本就因记忆融合度问题而不能完全掌握的那些战斗技巧对现在的身体基础来说根本就不是什么能够增强战斗力的方式，所以现在的我所运用的武学技巧，甚至比起以前来说要更加的“落后”，——但就是这些愈加简捷单调的动作，却让我在这8个在月操纵下愈加厉害的异国大汉围攻下，撑得愈加长久。

　　很明显，在我实力的提升中，月在运用这8个异国大汉上，也越来越多的掺杂了本身对武技的理解，这使得这8个大汉的战斗力在这一千多次战斗后已经提升到了一个不可思议的地步，根本就不会再出现第一次进攻时那种茂然离地朝半空中直飞而来的状况，而以我现在越来越得心应手的打斗方式，若是8个大汉真的还敢做出这种“匪夷所思”的动作，那结果绝对是毫无疑问地被我一剑插个对穿。

　　9条身影闪烁互换间，已经模糊的显现出9个武林高手打成一团的雏形，步法，拳术，身形，在9人的攻防演示中升级到了即使是拥有着超前思想的我，也要不由得称声精湛的地步，甚至以现在8个大汉的身手，我可以很负责任地说一声，就是月在这样的进攻中，只用出20W度的基本力量的话，虽然她依然能够打胜，但也绝对不可能像当初那样轻描淡写地十四招制服所有人，

　　又一次在8人的联手组合进攻中逃出升天，我的心里也不由得在紧张的战斗中升出那么丝渺小的成就感，这已经是第十次我撑到8人联手进攻的第七分钟了，在由月操作的8名大汉那绰绰有余成竹在胸的进攻态势中，我再一次地感觉到了那连绵而来让人应接不暇的锐利，我明白，我大概又要输了，尽管在对暗凝的应用，对天蚕薄膜的局部硬化防御，甚至在对骷髅项链上附带的精神质防御阵法的活学活用上，我都几乎已经把它们发挥到了极至，但直到现在为止，我仍然没有哪怕一丝机会能够拼掉8人中的任何一个对手。上千次的战斗明确地告诉我，这是一个坎，在这种以一对多的战斗中，只要能够拼掉一个，那么就有一个一个拼掉全部的希望。现在的我，就要想办法跨过这个坎！

　　“嘶~”手中的暗凝在其中一个大汉坚愈金铁的手腕上划过，清晰地弧线轨迹把大汉那重达数万吨的拳头带偏了三寸，从我的左肩擦肩而过，客观地说，拥有暗凝这样能够以很小的推动力就能给对方造成伤害的利器对我来说是一种非常大的优势，但这种优势在月火眼金睛的透视观察下，却很可笑地没有产生哪怕稍微大一点的战果。

　　月的观察不是对着我的。

　　幻境中的大汉在这种周而复始的战斗中，终于展现出了他们在现实中未及展现的强大力量，那就是，他们在拥有着坚比飞剑的强大身体强度时，同样拥有的堪称恐怖的身体回复能力。

　　“呯叭呯叭。”仅仅短短的几十微秒，再次攻到我身前的那个大汉，手腕上刚被划开的整整深达一厘米的伤口已经完全地愈合了，甚至连血管中以普通人N倍速度急速流动着的鲜血都只来得及在真皮下留下一条淡淡的紫痕，完全看不出这只手腕就在刚刚才被一把锋利无匹的宝剑给割出过一条触目惊心的伤口，

　　也许这，才是月选择以他们为对象来对我进行锻炼的最大原因！恐怖的速度，恐怖的身体强度，恐怖的身体回复力，这三样能力加上月恐怖的武学知识，让我的一切花招都变得那么的苍白，从而只能实打实地跟对手比拼着自身的战斗能力，只能一步一个脚印地，慢慢强化自己最薄弱的身体基础。

　　撤步，转脚轴，手腕翻动，在8人愈来愈连绵如雨的攻势下，速度方面处于绝对劣势的我已经开始没有什么机会做出太大的动作了，在这种明摆着的困境中，我的脑中条件反射般地又一次回想起月那一场示范战斗时的各种画面，——那完美无缺的步伐，有若舞蹈般的姿势，符合得不能再符合人体力学的动作....

　　我并不期望能在这种危及关头真正做到质的突破，但我需要积累，在每一次的失败过后，那短暂的“倒带”时间，就是我提高自身的最大机会。

　　“砰！”只来地及硬化关键部位的我终于又被击中了，未及调整的脚步彻底地陷入了错乱之中，在数个带着残影的拳脚及体的那一刹那，我的额头洋溢过一片太阳直射般的炙热......

　　“哧！”暗红色的短剑穿过重重拳网，狠狠地扎入了一个大汉的眉心，

　　‘我做到了！！！’我的双眸中猛地射出一片绚丽的光芒.....

　　正面战场，战斗似乎已经告一段落，在几名元婴期的修真跑上跑下的收拾尸体调查情况，十来名出窍修真四下乱飞警戒敌人的忙碌中，袁飞和好容易平静下心情的殷简葵，终于彬彬有礼地带着欧阳等数名在场资格最老的出窍修真，朝圣一般地面向了尚岛的二楼。

　　当然，身为国家公务员，心情虽然是朝圣一般的，但为了不堕我中华天朝上国的威名，几人还是挺胸抬头很有一番高手风范的，就是大家高度相差好像有些悬殊，不敢茂然侵入月身周几米范围内的袁飞等人欲开口说话，却怎么也觉得不习惯。

　　“这位，月...前辈，我们可否上去说话？”憋了半天的袁飞终于有些别扭地朝着二楼女墙扬声说道，“我身上没有武器~”（汗，这句是作者擅自加的...）

　　说实话，战斗结束后真正面对面看着楼上的黑衣少女，袁飞心里头还是有些不敢相信，因为在他眼中，黑衣黑发的月无论从什么角度看，都还是一个稚气未褪的花季少女，那明亮闪烁的大眼睛，和那尚未发育完全的平板身材（“嘭。”作者被月一脚T飞。），无不宣告着这个拥有着恐怖身手的女子，确确实实只是一个才十来岁的小女孩，但是袁飞却一点也不敢按世俗里排资论辈的惯例大言不惭地叫一声“姑娘”或者“女娃子”，当然这也没什么好不理解，凡是刚刚才亲眼见到两名异国能力者猝死人手的人，恐怕在现在这种情况下说起话来都要小心翼翼，他袁飞已经不是二十出头的热血青年了，在绝对的实力差距面前，所谓的面子问题完全可以抛到脑后不提。

　　至于殷简葵，还在震撼中的他自然也没来地及摆出他那副天不怕地不怕大大咧咧的表相，只是呆呆地跟在袁飞身边不知道在想些什么。

　　听到袁飞招呼的月有些不耐地把注意力从手中的银色子弹里拉了出来，往下一看，已经摆了一个礼拜扑克脸的她就条件反射地板起了脸，

　　事实上袁飞和殷简葵这TS的两大巨头还是长得挺帅的，并不像普通民众心目中的国家领导一般大腹扁扁，虽然两人肯定是年纪不小，但一个修真一个大概深通保养之道的他们依然还保持着三十岁左右中年小白脸的超然魅力，而跟在他们身后的欧阳几人更加不用说了，清一色的年轻一代俊男，身处修真界顶端的他们虽然没有像出世隐修那般飘飘欲仙，但那股子修真高手的气质却毫不客气的散发无余，大概换了昊颖或者旻旻在这里，这么多气质神态各异的养眼男人早就让他们双眼成心了，不过比较可惜，站在这里的，是月。

　　月并没有正面回答袁飞的问题，只是淡淡地说了句，

　　“什么事？”



第二十七节
　　当我从幻境中睁开眼的时候，我的面前是一片都市中很难见到的明亮星空。

　　最后，我仍是没有打过那8个如狼似虎的大汉，不过这样已经够了，早在最初几百次战斗中就彻底熟悉了自己身体的我，在之后的战斗中所寻找的，只不过是一个灵感罢了，——而那最后的一刺，已经提供给了我足够多的灵感。

　　也许换作一个普通人，在寻觅到这个灵感后，还要花很长的一段时间去摸索新的战斗方式，并且花更长的一段时间去适应它，但继承了月庞大武学记忆的我，站的起点永远是和旁人不同的，只需要一个灵感，剩下的一切，自然会水到渠成。

　　虽然还未真正的在幻境中试验一下那个灵感带给我的威力，但我深深的明白，现在的我，和进入幻境前的我，已经是大大的不同了。

　　当然，这种不同只是建立在同一能力档次上的，没有外力的开发，仅仅靠自己的顿悟和摸索，即使是拥有着再多的武学知识，也不可能在短短的时间内做出境界上的突破，更何况，即使是在现在的能量层次上，我对力量的领悟，相比月来说仍然有着巨大的不足。

　　这是正常的，如果我和月之间的差距，即使只是认知上的差距，用短短的两千次战斗就能够扯平的话，那么月，也不能称之为月了。

　　幻境中的间接战斗让我第一次从身体上明白，我和她之间，在将来很长的一段时间内，都不会有什么有意义的可比性，不管是能力也好，是知识也好。

　　也许是重复的战斗让我的精神已经疲倦不堪了吧，领悟了新东西的我并没有急着要找人对掐实验，只是静静地看着夜空发了一会呆。

　　“不想跟我来一场？”月的声音在耳旁响起，显然单从性格上来说她是了解我的，不过大概现在的她已经不能理解我们这些小人物的疲惫问题了吧，居然在我刚从打架的恶梦中醒过来的同时就开始诱惑我和她掐架。

　　“我累啊。”我抬头往天呼了一口气，顺带着就把头往身边的月上靠，

　　月没有避开我的大头，仅仅是象征性地拍了拍身下的机器战士，让它往低处飞一点，然后轻轻地说道，“今天是圣诞夜。”

　　“嗯？”我用头磨着她肩上披散的秀发，沿着机器战士冰冷的银白色边缘俯瞰着脚下的城市，那是一片节日的灯火辉煌。

　　“你说，我把你从这里推下去，会怎么样？”月嘴里吐着淡淡的白气，

　　“不知道，一会儿再推吧，让我再靠一会儿。”我无意识地看着脚下几百米远的地面，突然间只想好好的睡一觉。

　　“嗯。”月似乎轻轻地叹了口气，

　　漫天的星光闪烁，微风透过机器战士的防护罩轻轻地吹着，带起初冬的丝丝冷意。

　　大约过了十分钟，

　　“我下去了。”我在机器战士的背上立起了身子，银色的风衣修长地贴在身上，自从月从沉睡中醒来以后，我和她的话似乎就少了很多，——脑域开发后的我知道，很多事情，不用我说。

　　“嗯。”月庸懒地应着，白嫩地左手抬起抚了抚额边的长发，

　　“我.....哎呀。”话还没说完月已经一抬脚把我踹出了机器战士的边缘，徒劳地在空中扑腾了几下，发现手够不到机器战士的我只能一脸无奈地朝下落去，而我的正下方，正是伊灵落户的，那个住宅小区。

　　此时的尚岛依旧是灯火通明，主角已经离开，身负保卫工作的TS和龙组众修真们打扫完战场也正打算收功，不过此刻他们的表情却是颇有些奇怪的，袁飞和殷简葵两人面目沉吟不晓得在思考些什么，而那十几名包括欧阳在内的出窍修真则是清一色的目光深遂，行动间带着一抹抹浓重的沉默气息，至于剩下的元婴修真则个个面目欣喜，动作轻快，让人很容易就能感觉出他们的兴奋情绪。

　　望着四周对比鲜明的奇怪气氛，欧阳震方不由得想起刚刚那个叫作月的少女发话之后，那一片噤若寒蝉的能量气息，尽管她从头到尾就说了两句。

　　“什么事？”“没事的话我先走了。”

　　然而就是这短短的两句，除了三十二名修真外，潜伏在四周的整整七个能量强度不下于黄牙大汉的能力者，楞是没有一个敢吱声，——虽然以袁飞和殷简葵的沉默牵头，三十二名修真也没敢吱声，不过在月走后七个能力者的悄然退走，还是让欧阳的心底感觉一阵阵舒爽，兵不血刃啊，虽然那七名能力者对在场的众修真而言也只不过算是个不大不小的威胁，但短短的两句话就能让实力强大的七个家伙黯然退走，连现身的勇气都欠费，这样的事在欧阳的任务经历中还是闻所未闻的。

　　想着想着欧阳的表情也开始有些眉飞色舞起来，不过一看到十六名元婴修真的表情，欧阳就又开始不停地提醒自己，要稳重，要稳重，不能跟后辈的小孩子们一样，虽然他们也都几十岁的人了.......

　　于是欧阳的表情在一秒不到之后就又恢复了那种冰山一般的深遂，并逐渐开始向着TS两大巨头的沉吟境界靠拢.....不过他不知道的是，此时TS两大巨头的表情，可不全都是装出来的.......

　　现在的两人，的确各有心思。

　　当我悄悄地从窗台扒开防盗网钻进伊灵的房间时，伊灵正在洗澡，——所以入目可见的是一片洋溢着粉红色气息的空荡房间，

　　房里的摆设是很有些复杂的，七七八八的各式家具占据了这个不大屋子的大部分空间，而且令人有些奇怪的是，除了墙上的壁柜，其他的家具显然都不是装修时原装的，那各式各样的款式证明了它们都是在屋主入住后，一样一样的被添置进来的。

　　所以乍一看去，这个屋子确实显得有那么些乱，也不太像是女孩子住的地方，比如说你可以很轻易地从透明的写字台抽屉中发现各种奇怪的工具——螺丝刀，发票，断裂的笔芯，手机电池；又比如说你可以很轻易地在第一眼中就找出屋子里起码三个电线外露的地方，——电脑桌，音响桌，床头柜；但若是你再多看几眼，就会欣然的发现，其实这个屋子的女主人还是很正常的，并不是某个外星文明飞到这里来的科学家，比如说脚下由各种彩色泡沫拼成的地板，比如说床上那一个个或大或小的抱枕，再比如说整个房间内和谐统一的粉红色气息。

　　客观来讲，在这个时空的我还是第一次进到伊灵的房间，所以虽然这个场景在记忆中已经熟得快透了，我还是饶有兴致地在房间里游荡了半天，一会儿坐坐伊灵坐过的椅子，一会儿把她桌上MD的耳机塞到耳朵里作倾听状。

　　“啊！”一声惊叫把我从假装听音乐的出神状态中“惊醒”，——我当然是假装的，虽然停止了周身运转的真气让封印合壁，但被强化过的超出普通人上万倍的各项感知还是让我很容易地就能发现有人接近这个房间，

　　我一回头，挂着一头湿露露的黑发，穿着一套粉红色斑点睡衣的伊灵正急急忙忙地在关门。

　　“老婆~~”我笑着抬起了双手做拥抱状，

　　“你。”伊灵站在原地哭笑不得了半天，然后终于注意到了窗台上被剪开一条大缝的固定式纱窗。

　　“天哪，你搞什么嘛？”蹙起眉头的伊灵不由得又好气又好笑，迈开步子走到窗边着急地检查着窗户还有没有修复的可能，

　　“怕什么，呆会我帮你用胶水粘好~”我无赖到底，站起身来从后面抱住伊灵，在她的小脸上啧啧地亲了两口。

　　“讨厌啦。”伊灵无奈，

　　我嘿嘿地贼笑着，抱着伊灵娇小的身躯就想到床上温存一番，——大家可别误会，我和伊灵可是纯洁的男女关系，所谓的温存最多也就是抱抱亲亲，虽然我是很想.....

　　“停~”察觉到我的手已经有往睡衣内的内衣内发展的趋势，伊灵果断地喊CUT，我当然不就范，双手坚定地攻城掠地，不过显然伊灵也不是那么好欺负的，这种状况的发生也不是第一次了，聪明的伊灵自然有她的应对方式，只见她猛地在我怀里一个转身，圈住我的头就是狠狠地一个长吻，立即我就被吻得七昏八素天旋地转.......等我在那种幸福的状态中清醒过来以后，她已经安然无恙地坐在写字台上开始写作业了-_-!。

　　“唉。”我幸福地叹着气，干脆自己躺倒在伊灵的小床上，望着她的背影开始发呆。

　　老实说我最近确实有些忽略伊灵了，虽然心灵上对她的着紧早已经不是十六岁时的我可以比拟，但在行动上，我给她的关怀确实不如以前，——就比如说当旻旻来告诉我说她们在街上遇到流氓被人欺负以后，换作以前的我即使不会飞身赶至伊灵面前，起码也会立即挂个电话嘘寒问暖一番，但现在......

　　大概是记忆中经历过的杀伐场面已经让我有些麻木了吧，当时的我虽然依然很着紧伊灵是否平安，有没有被吓到，但是在听过旻旻诉说之后，也就放下了心没有再去想它，总觉得所谓的嘘寒问暖，其实还不如真正去为她做一件实事来得更好。

　　但直到我现在见到她，感觉她思维里见到我之后散发出的浓浓欣喜，我才明白，对于十七岁的她而言，也许正是那些我认为没有意义的嘘寒问暖，才是现在的她真正想要的——十七岁的她，还正处在喜欢甜言蜜语的年龄里啊。

　　‘甜言蜜语，以前的我可是很擅长的....’撇撇嘴在床上翻了个身，我随手拎起床上的一个QQ布仔捏弄起来，——记得这个胖家伙还是我送给她的呢，当时为了这个布仔，我简直是跋山涉水啊，翻山越岭啊..哎，现在想想那时的自己真幼稚.....不过也单纯得可爱。

　　“老公？”伊灵的声音从脑后传来，

　　“嗯？”我捏着布仔不肯放手，

　　“别玩啦，过来，帮我看看这题怎么做？”

　　“老婆我爱你~”我转身面向伊灵，一脸认真，‘不就是甜言蜜语吗，现在的我也会~’

　　“我也爱你，快点过来做题。”伊灵一脸的敷衍塞责。

　　甜言蜜语计划失败....

　　‘哎，老啦......’我无声地仰天长叹。



第二十八节
　　在我和伊灵两人两小无猜的时候，F市的各大地段，零星但激烈的战斗还是在不停地发生着，而战斗主题则可以用六个字概括——机器人与人类。

　　由于我的那声喊，F市潜伏着的各大势力们终于趁着这个机会纷纷出洞了，固然直接朝着我喊声的发源地去的人占了多数，但亦有不少肖小之辈和机巧之辈打算浑水摸鱼，所以不直接攻击声音发源地，而是趁着TS被纷纷调动的时刻去攻击一些次要目标的能力者，也着实不在少数。

　　这就使得以上的主题不可避免的发生了，虽然机器战士在上次和神族的战斗中严重减员，只剩下十五架，但它们一个个都堪比出窍期修真的战斗力大大弥补了它们数量上的不足，只要想想即使是现在TS和龙组积聚在F市的所有实力，也不过只有十七名出窍期修真而已，就可以猜想到那些小看机器战士的人的下场。

　　当然，这些超越人类视觉极限速度的战斗并没有引起普通人民的骚乱，大家依然在这个精致的节日里该干嘛干嘛，就譬如说，刚刚从美梦中醒来的旻旻。

　　旻旻这一觉可算是睡得天昏地暗日月无光，充分补充好睡眠的她醒来后精神大好，两只小手伸出被窝就朝着天花板虎虎生风地打了一套“仙女拳”，嘴里哈哈哈地伴奏着，欲加显得气势无边，不过这套拳才打了一半她就哑巴了，因为，终于从刚睡醒的迷糊状态中清醒过来的她，终于看到了正悠然地坐在窗台上，抱着一罐可乐正在吸的月。

　　“啊！！”女孩子对这种事的反应通常都是很一致的，惊竦的一刻过后，旻旻才稍微以自己的理智考虑到这个坐在窗台上的“小女孩”似乎装着的是个男人的灵魂，于是条件反射的，她狠狠地拉起被子，遮住自己睡觉时清凉的穿着。

　　“早都看光了。”月不失时机地吐出一句让旻旻头上降下三条黑线的话，

　　“你....”旻旻气急，隔着被子说不出一句话来。

　　“快起床吧~”月继续吸着可乐，一副若无其事的表情。

　　拼命地告诉自己“我要淑女”，“我要忍耐”，旻旻头上青筋直跳地从床头扯过一团衣物，虽然她很想大大方方地站出被子表现一下她那并不存在的从容，但是每个人的忍耐都有限度不是，大晚上的刚起床就被狠狠地吓了一跳的她已经明显到达临界点了，更不要说她根本不知道该用什么态度来面对面前这个不知道该怎么定性的“小女孩”。

　　若是什么都不知道就算了，旻旻对身体同为女性的月当然不会有什么介地，但偏偏她就是什么都知道了....其实若是她能干脆一点把月当成男人，那她也可以条件反射地娇声斥道“出去！”，但怎么着现在这种情况说这样的话就让她怎么觉得不对劲。

　　其实真要说起来，她受伤在母舰上疗养的时候也和月相处过一阵子，但那段忙着和伊灵大眼瞪小眼的短暂时光实在没办法给她带来什么熟悉感，而且女人和女人之间要么相处得极好，要么就老死不相往来，她和月显然不像是“投缘”的那一类，起码在母舰上的那几个钟头，她和月说过的话就稀少到她可以一句一句地数过来。

　　‘太厚脸皮了！’不知不觉地，一句话就涌上旻旻的心头，‘仗着自己是个女人，居然死皮赖脸坐在本老板的窗台上意图观看本老板换衣服！’

　　若是换了我自己在这儿，一定要抱着旻旻大叹知音难寻，不过可惜这儿捂着的是月，只见她一边嗖嗖地吸着可乐，一边还在窗台上荡着她的小脚丫，就是不说往旻旻那里看一眼。

　　没辙，旻旻最后只能再次地告诫自己“要淑女”“要忍耐”一遍以后，隔着被子悉悉嗦嗦地穿起衣服来，初冬的夜晚是寒意森森的，所以尽管旻旻不像一般女孩子一样，喜欢把自己包得像只熊猫，但她依然套上了一件高领毛衣抵御寒气侵蚀，外套则仍是那么薄薄的一件，对她来说，穿太多意味着臃肿，意味着难看。

　　等她终于连下半身的衣物也搞定从被子里钻出来时，我们的月已经嗖嗖地把可乐吸空了，正以一种令人憎恨的平静目光打量着衣着整齐的旻旻，诚然月的境界是跟我不同的，所以她根本没有因为现场的沉默而去找什么话题，只是平静地看着旻旻，然后崩出一句，

　　“换战斗服，跟我来。”

　　当！旻旻的头上又降下三条黑线，刚穿了又要脱？？

　　还好这次月没有捂在那里继续观赏美女更衣，说完之后就径直从窗口站了起来，像是要Show给旻旻看她会去哪一样作势一弯腿，往天台跃去，

　　于是当旻旻换上灰色的TS制式战斗服同样从窗口跃上天台时，月已经好整以暇地站立在场中央了，

　　立在天台边缘的旻旻望着不远处的孤独身影，居然忽然间有一种奇怪的感觉，仿佛天地间只剩下那个身影一人一般，早已经能够运用真元汇集双眼察觉精神质动向的她明白，这种莫名的感觉并非来自于月的刻意发放，而仅仅是一种类似不存在于原质空间内神秘物质组成的“气场”，之所以她会这么认为而不是觉得只是她的个人错觉，是因为那种感觉实在太明郎，太强烈了。

　　“刷”一道半球形的红黑色结界从旻旻的身后延展开来，很快的笼罩住了整个天台，——那是机器战士的隔绝结界，与此同时场中的月也回过身来看向了旻旻，

　　一个声音在旻旻心底响起，“本来我不该说，但是雨眬把你扯到这件事当中来，是个很大的错误。”

　　惊讶间旻旻的心里月的声音又一次响起，“虽然你知道的仅仅只是我的来历，但对于一场战争而言，这就是至关重要的决定性信息。”

　　旻旻没有敢回话，不知道为什么，她突然有种阴冷的感觉，按道理全身包裹在战斗服中，能量修为已经达到融合初期的她绝对不应该在初冬里泛起这股寒意，但即使是毫不敏感甚至有些神经大条的她，也非常确定地感受到了这股阴冷。

　　“他不舍得杀你，所以现在我也不会。”月的下一句话让旻旻不由自主地心脏急跳了几下，“虽然记忆在现在为止还不可以被动提取，但你的能力让我很不放心。”

　　旻旻从来没有感觉这么无助过，冰凉的话语似乎根本不该从面前这个女孩的口中说出，但旻旻却确实地听到了，她不清楚月到底有什么意图，因为在她的印象里，月从来没有用过这么冷漠的语气。

　　“一个月以前，你还有选择退出的余地，但是你没有，所以，现在的你必须要有，保守住这个秘密的能力。”

　　“我不会问你是不是害怕，也不会管你是不是有决心，现在你已经没有退路，或者说，我，不允许你有退路！”

　　心底响起的话语从冷漠中透出诡异的霸气，让旻旻的眼前仿佛看到一片血红，随即一股似是不能容忍自己颤栗如此的愤怒涌上心头，‘MD，没有退路就没有退路，本老板....不怕！！’

　　“很好。”仿佛是感应到了旻旻的心思，月轻轻地笑了，旻旻心底里的声音忽然间又变回了那股平静的冷漠，“我的事情很多...而他...做事很不让人放心，一会完事后我有些事告诉你，我不在的时候，你替我看着他吧。”

　　紧张中的旻旻还没来的及惊愕，一阵剧烈的震动就降临在了这个屋顶。

　　“呵~”这次的月是真的开口了，银铃般的声波传遍了整个天台，“这么迟才来，反应真是迟钝。”

　　“哗”仿佛白纸被撕裂一般的响声响起，天台的红黑色结界从顶端被生生撕开了一个大洞，一个亭亭袅袅的女声伴着洒下的星光传来，

　　“这不能怪我，我可是犹豫了很久到底要不要来呢。”

　　星光下，四对笼罩着纯白色荧光的巨大羽翼徐徐伸展开来。

　　‘翅膀....天使！！’旻旻的注意力一下子被这八只伸展开来足有整整七米的巨大翅膀吸引住了，等她反应过来稍微调动了一下脑中的记忆后，忍不住倒吸一口冷气，‘八翼...耀天使！’

　　旻旻自认自己不算胆小，但她真正见识甚至听说过的修真者，最高修为也不过就是出窍期而已，而仅仅是那些出窍期的修真高手，也不知道比她这个初次修真的家伙强大多少，更不要说其他更高层次的境界，出窍，分神，合体，渡劫，在她看来，出窍期的修真者已经不是人类可以达到的程度了，可是....记忆中的八翼天使，可是可以和渡劫期，这个旻旻连想象都不敢想象的恐怖存在平分秋色的神族战斗天使啊！

　　渡劫期...这可是整整高出出窍期三个修为层次的恐怖力量！不单单是在总的力量调集力上超越旻旻暂时只能有个大概概念的出窍期数百倍，更加令人惊竦的是，当一个存在达到那样的力量层次之后，他们对能量的运用和对世界规则的认知，简直已经到达了一个完全不可思议的精辟程度，要是以前旻旻还是个普通人，就算知道了这些，心里最多也就乘乘除除，得出一个后面很多零的数字，可当她接触到修真这个东西以后，那些数字就完全不是那些单纯的数字了，而成为一个，让人无法逾越，达到传说级别的，让人望而生畏的恐怖存在！

　　“嗯，这次你还算有点进步，没有拿我的那些小东西出气。”月笑吟吟的，依然立在场中，连动都没动一步，仿佛在她头顶正上方悬翼漂浮着的，只不过是一片彩云。

　　“喔，你不说我还忘了。”依旧悬浮于空的耀天使翅膀微微一动，三道拇指粗的金芒就从那八只巨大翅膀的中心——天使的身体所在处崩射了出来，有如捅破一张纸片一样轻易地穿过了红黑色结界的三个结点，

　　“轰轰轰。”三架重达1.5吨的金属巨人双眼闪烁着红光砸倒在了天台的地面上。

　　‘根本不是一个级别的。’旻旻此刻的心里已经只剩下基本的判断能力，连害怕，恐惧，这些本来应该拥有的感情都无法涌现出来，她只感觉，自己跟那八只巨大的翅膀比起来，真的就仿似蝼蚁比之人类一般，渺小。

　　“好吧，既然你是来打架的。”月的身形穆地从原地消失，仿佛没有任何时间间隔一般出现在了天台的另一端，然后，轻轻地伸出了右手。

　　水银泄地般的美妙嗓音终于把旻旻从天使出现开始就一直处于的思维停滞状态给拉扯了出来，旻旻抬头一看，终于把目光集中到了天上天使的身体中心。

　　橘色的连身长裙，笼罩着迷幻光芒的美丽脸庞，随着微风轻轻摆动着的亮丽短发。



第二十九节（上）
　　人在曾经的失败面前，总会有一种恐惧感，尤其是在那种濒临死亡的绝境下失败，恐惧感会显得尤其严重。现在，旻旻就处在那种恐惧之中。

　　或许把它称之为恐惧有些过头，但起码，那是一个严重的心理障碍，认出了这个八翼天使就是一周前一击击倒自己连同B组所有成员在内的神族少女，旻旻的心理已经没法再范起什么“原来她是八翼耀天使，如此强大的家伙，击倒自己也是应该的”之类的逻辑思考了，现在的她，只是觉得，头上不远处那八只巨大羽翼的中心，似乎散发出一阵无形的威压，让她的心猛然地沉了下去。

　　不过现在的她比起面前这两位大人物来说确实是太渺小了，八翼天使直接的将她忽略不计，全身的八只翅膀从开始的淡淡莹光，已经在一瞬间变成了耀目的纯白色亮芒，眼看一场大战就要开始。

　　“回你房间去。”一条声音及时在旻旻的心底响起，随即她身后因为没有机器战士支持而越显稀薄的结界如气球爆炸般叭地消散了，

　　不敢怠慢，本就只站在天台边缘的旻旻敏捷地一翻身，就从楼顶堕了下去，而此时，两位超级别高手的较量，才要正式开始。

　　对月来说，和这个以宋君的身份生活着的八翼天使之间的较量，从一星期前两人正式会面后就没有停止过，终日在医院养伤打屁的我根本就不知道，月究竟在这一星期里做了多少我完全没有察觉到的事，也根本就不知道，已经到达了她们这个程度的人（神），之间的对峙有多么的凶险，——孤月是高傲的，很多事情她不屑于跟别人商量，或者说，她认为，只她一人，就足够了。

　　不管是我知道的不知道的，这一次二人之间的交锋也已经不知道算是第几次正式交手了，上一次是在林思敏死亡的时候，也就是昨天晚上。

　　其实林思敏死得挺冤的，事实上林思敏生存于否对孤月和宋君二人来说根本就不是个问题，最多仅仅只能算是个象征意义，硬要究其根源，只能说因为林思敏“不巧”看到了宋君，仅此而已——这一点二人在天元会面的那一刹那就已经预料到，而且都考虑得清清楚楚，

　　而上一次交锋的结果，孤月，输了。所以，孤月很生气，后果，很严重。

　　一位长相酷似Joseph2的读者一语道破了天机：“这么有象征意义的一个女人，就因为不小心往雨眬那打了个电话，你们就把她挂掉了，月她还能有面子吗？月她能不发飙吗？”

　　“喂，现在大家都是光杆司令，赶快下来打一架吧。”伸出右手的月满脸笑眯眯，也不知道发飙的时候做了什么让她感觉很满足的事，居然豪不在意三个机器战士的损坏，在耀眼的强光中尤自自娱自乐。

　　“哼。”八翼天使冷哼一声，四对洁白的羽翼哗地收拢，片片白羽收缩下，徐徐飘落到离地不足十厘米的高度，只是仍旧脚不沾地。在耸离肩头数十厘米的翅脊衬托下，就仿佛一个披着洁白羽绒披风的美丽仙女。

　　此时完全展示出天使形态的她身上再也没有缭绕着七彩霞光，而是如无数探照灯临身般，不停散发着美丽洁白的纯白色亮芒，那亮度，即使是她身着的橘色连身长裙，也被映得越加洁白。

　　而在天台的另一边，就仿佛空间被突兀地切成两半般，依旧坚定地弥漫着浓浓的夜色，微亮的星光反射下，一个荡漾着精灵般美丽笑容的少女，身披紧紧贴伏于身的黑色风衣，亭亭矗立。那一头亮丽的黑色长发，随着微风静静荡漾。

　　就这样，两位世间仅有的绝美女子，分别立于F市一个小小的天台两头，一黑，一白，泾渭分明。

　　就在两位绝世高手漠然对峙的时候，此时的我，本书的超级帅气大主角，正拿着伊灵的练习本一脸无奈中，现在的情况和前一阵子对比刚好调了个个，我正坐在床边的写字台上，双手捏着一本薄薄的练习册，而伊灵正蜷着腿缩在床头厚厚的被褥中，抱着QQ布仔左右折腾。

　　“这个...老婆....你是不是太强人所难了一点.....”发现伊灵半天了也根本没有看我一眼的意思，我只好纳纳的开口。

　　“嗯？”听到声音的伊灵一手捏着布仔的小翅膀扔到一边，不屑地看了我一眼，“怎么了？哪题不会做啊？”

　　-_-!青筋暴跳...我翻起练习册的封面就压到了她面前，“这个是语文好不好？？你明知道我一个月没去上课了，还拿语文练习册要我做？？？”

　　“你不会查书啊？”伊灵依旧一副不屑的表情，

　　-_-!!!哭笑不得，现在好像是我在帮你做作业吧？？

　　发现我已经开始怒急反笑了，伊灵赶忙从我手中接过练习本，只是一边嘴里还在嘟囔，“真是的，养你这么大，一点用都没有。”

　　.........我彻底的无语......

　　就在我无语地朝床上的伊灵狼扑过去，引得一阵娇笑的同时，我的耳中捕捉到一阵逐渐接近的脚步声，

　　“怎么了？”在我怀里脸红红的伊灵发现我突然停下动作，疑惑地问道。

　　“你爸过来了。”我捧起她的脸蛋香了一口，

　　“那你...快点躲起来。”伊灵双手圈着我的脖子，报复地在我耳边呵气，

　　“不要，也许他只是到你门口挂春联呢~”我作势要继续，

　　“喂，别玩了，快点。”伊灵推开我的大头，皱着眉嗔道。

　　“吱~”粉红色的房门被推开了一条三十度的大缝，

　　“女儿~很迟了，差不多要睡了喔~”一个长相奇丑无比的男人（雨眬原话）把脖子从缝里伸了进来，

　　“嗯。”正独自端坐在床头的伊灵头也不抬，抱着练习本一副认真学习的模样。

　　奇丑无比的男人看到美女没反应，不依不饶，干脆推开门走了进来。

　　于是整整十分钟内，房间里都持续着美女与野兽的对话（H书看多了的读者请勿乱联想），这时侯就出现了一个问题，伟大帅气的主角我，现在在哪里呢？

　　‘星星真漂亮。’用一根手指反手吊在窗台外的我正在瑟瑟的冷风中无聊地数着星星，空出来的那只手静静地插在银色风衣的衣袋里，

　　‘MD，搞得我好像奸夫一样-_-!’撇撇嘴BS了一下自己的处境，无聊之下的我运起指力，开始像钟摆一般地在窗台下摇晃起来——此时的我虽然没有运起真气，但以我现在的身体素质，用一根指头吊住不到70KG的物体，大概就跟普通人拎起一片灰尘一样吧——没感觉。

　　摇晃着望着星空，我的思绪也开始渐渐空白起来，灵魂安静下来之后，各种玄妙的感觉就越加明显，其中最大，最直接的一道奇怪感觉，就是瞑瞑中似乎有条看不到的线，跨越了不知多远的距离，把我和什么东西牵在了一起......

　　‘算了。’虽然不是无神论者，但亦不是唯物主义者的我最终把这种没来由的感觉归咎于精神力做乱，——根据以前的经验，这种事情发生的时候还是不要去深究原因了，不然下星期的出院说不定又要顺延。

　　“滋滋~”一阵震动从内袋里传来，以前打架时都会记得关手机的我这次难得神经大条了一回，趁着手机刚开始震还没来地及唱歌的时候，我伸出手施施然地在衣袋里按下了接听键，松开挂在窗台上的手指，一边控制身体下落，一边把机身贴到了耳朵上。

　　“嗒。”轻轻落在下一层黑着灯的窗口，手机里也在同时传来了人声，

　　“喂~雨眬，我是旻旻。”

　　“怎么啦~乖徒弟？”听出旻旻的声音带着一点紧张，我当然不会忘了趁机占占嘴上便宜。

　　“你现在......”果然，那头的旻旻这时异常好说话，根本无视我的调戏，就准备继续下去，然而落花有意，流水无情（-_-!这是什么形容词...），没等旻旻一句话说完，我心中突然警兆忽现，

　　‘敌袭！！’无数次的战斗记忆让我的身体在猛地收缩后条件反射地做出了反应，来不及运起真气破开封印，又不知道攻击来自何方，无法格挡的我半蹲着的双腿暴发出一股大力，硬生生地向前飙飞出去，

　　“叭！”巨大的加速度使得脆弱的手机被我硬生生捏暴在手中，同时我之前落脚的窗台上，一股频率极快的粒子流刷地暴发开来，顿时才飞出三米不到的我后背一片灼热，刚刚身处的水泥窗台更是连不锈钢窗框一起猛然地化成了一片焦黑的粉末。

　　毕竟避开了攻击重心，虽然对方在我闪避的同时加大了攻击半径，但没打到就是没打到，这么一点余威已经无法对我造成什么伤害了，半空中的我身躯一展，趁着短短的攻击间隔，精神力源源而出破开了那个牛皮糖一般讨厌的封印，然后身体在精神力带动下一个突兀的下坠，直角转折地落在了刚好处于伊灵楼层身后的一座凉亭檐顶上。

　　“呯。”与此同时本来我身处的半空位置，空气忽然间炸出一股亮光，整整八立方米的气体忽地凝止下来，然后剧烈的收缩成一颗不到拇指大小的冰晶，悠然地朝凉亭上的我落了下来。

　　“呼~”一切静止下来后，我背后的银色衣摆才珊珊地做出了反应，哗地燃烧了起来，映得身后一片艳红。

　　星空下，凉亭顶，金色屋檐的反光下，一个银做的少年，背后升起冉冉的火焰，就仿佛披着一双火鸟的翅膀。

　　少年的嘴边荡起一抹“妩媚”微笑，‘终于，来了个正常点的了。’

　　“叭。”蓝色的冰晶轻轻落在少年伸出的左手上，冒出一缕白色的凉烟。



第二十九节（下）
　　在能力界中，有一个公认的常识，那就是，在异能体系上，西方国家比东方国家，至少领先了50年。

　　同东方国家凤毛鳞角，能力稀奇古怪而且偏科严重的异能集群比起来，西方的异能界，早在几十年前就已经形成了一个相对成熟的发展链，而且，他们的异能体系，也在时间的积累下日渐完善，——现阶段，占据霸主地位的一共有五项异能，分别为，风，火，水，土，电。

　　其中，风，水，土，电等四项异能的使用方法在一定程度上可以借鉴各种玄幻小说，但是，在火系异能的使用上，至今为止，还没有任何一本小说能够正确的推测出它的发放原理。

　　众所周知，火焰的出现，只是一种叫做燃烧的化学反应带起的光热现象，类似像小说里那样凭空造出一个火球然后朝对方扔过去的行为，是非常没有逻辑的，因为倘若没有东西在火球内部给它烧，那么火焰本身，是永远没办法凭空“创造”出来的，所以比之小说里猪角双手一指，指尖立刻飞出一条火龙朝某某某扑去，更加符合现实的是，火系异能者往敌人身上一指，敌人全身就立刻开始燃烧。

　　由此推理，可以很清楚的看到，火系异能者的本质，其实不是“操纵火元素”，而是——“操纵温度。”

　　‘火焰领域。’正立在亮亭檐顶的我可没有像其他小说的主角一样，把西方的火系异能扁的一文不值，在母舰的庞大信息支持下，我可是深切的明白，同是以精神力作为改变温度的基础，当西方的火系异能者达到元婴期左右的能量强度时，在他们的异能直接作用下产生的火焰，就远远不只是所谓的“凡火”了，而是可以和道家提到的“三味真火”相提并论，真正能灼烧物质和灵魂的，“魔法火焰”。

　　“刷~”冲开封印的真气通过早已在精神力作用下覆盖于表皮之上的天蚕薄膜一个猛烈的外放，瞬时冲散了正在后背熊熊燃烧的火焰，已经被烧出了一个大洞的银色风衣也在天蚕薄膜的保护之外被震成了碎末——也还好背上的火仅仅是因为异能发作的边缘影响而烧起的，不然能够直接灼烧精神质的火焰，可没有那么简单可以用真气扑灭。

　　很明显，那个火系异能者跑掉了。之前他/她敢于偷袭的缘故，大概是因为受到TS传出资料的误导，以为我真的只是个单纯的异能者吧，——以异能者的身体强度，在没有展开自己领域的情况下，的确很容易被低级别的能力者偷袭杀死，不过在我展现了如此快速的身体反应和移动力以后，那个异能者大概已经判断出他/她所能给我造成的威胁就到此为止了。

　　‘还以为出关以后马上就能秀一下呢。’撇撇嘴，我顺手丢开由八立方米空气直接凝成的冰晶，掏出右手中只剩下一块残骸的手机，‘MD，这是坏掉的第几部了？’

　　悠悠然取出手机芯片，我一个纵身跳下空无一人的亮亭檐顶，——这个亮亭的起始位置还满高的，刚好处于伊灵家小区后山的山脚处，一道高度大概有两层楼，建得歪歪斜斜的阶梯直通向横过小区大门的街道，大概是已经入夜挺久了，这时的后山山脚半个人影都没有，显得鬼气森森，只有偶尔呼啸而过的几辆汽车还能给人带来一丝暖意。

　　既然已经下来了，我也不想回到那个侥幸没有挂窗帘而逃过一场火灾的窗台上继续当奸夫，低头看看一身劲装，露出两条健壮大臂的我，我满意地点了点头，从月的个人空间扯出一件一模一样的银色风衣披上，悠然自得地往山脚下走去。

　　也不知道那个火系异能者是专门来对付我的，还是来对付伊灵结果撞彩碰到我的，不过也幸好他/她对付的是我，不然真的对伊灵展开攻击的话，保护伊灵的机器战士可不像我这么好说话~

　　几个念头转动间，我人已经走下了后山，来到了小区大门口的街道。

　　事实上我对这条街道挺熟悉的，记忆中某个时空的我在这里徘徊的次数用手指头已经数不过来了，所以这里的一草一木，每一个下水道翻盖，都让我有种奇异的亲切感。

　　在门卫警惕的注视下慢悠悠地横过小区大门，我来到了大门另一边，一家每次都开到很夜的小吃店。——这类小吃店大概能算是F市的名产了吧，主打菜是一元一份的拌面扁肉，便宜实惠能吃饱，最令人惊讶的，还是它虽然就只提供那么几种小吃，但是好像怎么吃也吃不腻。

　　夜晚带给人的感觉是沉静的，然而在小吃店里现在的时段却正是锣鼓喧天，一群不知道是混混，打工一族或者是偶尔来享受生活的工薪阶层正“包”下了小吃店最内里的那张大桌子胡吃海喝着，这种地方当然不需要什么悠雅，七八个人说话划拳的感觉就是在比谁的声音大；而隔着他们一个桌位，靠在店子最左边的一张小桌子上，一个留着挑染的长发，穿着紫色高领毛衣，黑色短皮裙，乍一看起来很“社会”，但其实上才十来岁的女孩，正静静地弯着腰在那里喝汤，腰带上硕大的金属皮带扣不时闪着亮银的光芒；同那七八个占桌为王的家伙一样，她的身周也是一片真空隔离带，剩下的几个面目模糊的过路客三三两两地挤在狭小店面的一角，把这家夜店衬得一片繁荣。

　　不过说是这么说，小吃店毕竟是小本生意，所有的食客加起来也就十来人，在有着七张大小不一的桌子的小店里，还是很有些空位可以坐人的。大概是我穿的银色风衣比较引人注目，我一走进店里，就有三四道目光直接汇集了过来，不过转瞬间大家就又该干嘛干嘛去了，进到这种店里的人都秉持着一条原则，不论你是达官贵人或是街边乞丐，只要进了店，要了小吃，你就只是，一个普通的，在小吃店吃饭的客人。

　　同上次在学校旁边的小吃店不同，这次进到店里，除了让我感觉到一片人气之外，还有种其乐融融的愉悦，也许午间的人都显得太匆忙了吧，晚上的这群食客闲暇的样子在我眼里就变得特别可爱。

　　挑了一个最空的位置坐了下来，我扯开嗓门往内里喊了一句，“老板，给我来一份扁肉，一盘青菜，一碗清汤粉干！”

　　不能怪我这么悠闲，刚刚旻旻电话里的声音虽然有些紧张，但从她前后一共一句半的话来看，她大概不是碰到了什么危险，——这一点很好判断，在一个从没经历过生死之战的普通女人生命安全受到直接威胁的时候，打出求救电话的第一句话绝对不会是类似废话的“我是旻旻。”，而应该是“你快过来！”或者是“我被袭击了”诸如此类表达当时紧急情况或者强烈内心意愿的话，而说话的语气也绝对不可能镇定到仅仅只是带着一丝紧张，起码也应该惊慌失措，如果说这一点还不足以确定她当时的状况的话，那么第二句没说完的话则是这种判断最有力的证据，虽然她只说了“你现在”三个字，但结合当时情况来看，90%的可能她的全句话会是“你现在在哪里？”，话里有很浓重的商量意味，这就代表着她大概是碰到什么需要我帮忙的事，所以想看看我在什么地方，是不是有空过去，——当然啦，现在我是很有空，但是回头伊灵发现我不见了，问我哪去了，我该怎么回答？

　　“俺撇下你去见另一个女人了~”

　　这不是找打吗....

　　所以既然不是关乎旻旻性命安全的事，冒着被打的风险急急赶去是十分愚蠢的，即使是决定过去，起码也要在过去之前先打个电话知会伊灵一声，这么做下决定的我自然显得悠闲，趁着伊灵和她老爸（那个丑男）还在Communicating的时候，跑下来吃个拌面扁肉，不过分吧？

　　什么？说我想当然？不鸟你，我吃扁肉。

　　一边往汤里倒着醋，尚未合壁的封印下，我的精神力一边胡乱地运转起来，说起来这段日子渐渐适应了这股因开发而暴涨而来的精神力之后，人也似乎变得冷血了起来，对伊灵的事是如此，对旻旻的事也是如此，不关乎生命安全的时候，心里就一点也提不起紧张的感觉，也不知道算是好事还是坏事。

　　算了，融合了月常年打斗之后的记忆，是个人都应该会觉得，“除死无大事”吧，像我这样渐渐的才变得冷漠，已经算是信念很坚强的了。

　　一边吃着扁肉我一边翻着以前有关这家小吃店的记忆，最后发现，无论是“前世”还是“今生”，在这家小吃店里吃东西，好像都还是第一次呢，大概以前世我的状态，很难能在这个快乐和伤悲的发源地找到平静和悠闲的感觉吧。

　　精神力过剩的结果就是我一不小心又沉浸到了“过去”的回忆中，以前回想起这一切，是心口幽幽的疼痛，现在回想起这一切，是心里淡淡的平静，那么会否有一天，再想起以前的时候，会是嘴边漠然的微笑呢？

　　不好，想太多了.....

　　把自己搞得有些沉重的我不由得有些意兴阑珊，匆匆吃完了粉干青菜，在碗底压上一张百元大钞就静静地走了出来。

　　在异界持续了八年的心态，回到现在以后，似乎有些改变了呢..

　　吹着冷风的我没有再继续想这个类似于剖析自己的白痴问题，放松身体让封印和壁，我随手点上一根烟，就那么站在马路边轻轻抽了起来。

　　‘要不去喝点酒？’一片空白的脑子里不知为何冒出了这个念头，虽然在现今F市烽烟四起，大家都在生死搏斗的时候跑去悠闲自在是有些不地道，但是，别人的死活，干我P事。

　　‘不过圣诞夜一个人跑去喝闷酒...好像有些傻..’自嘲地笑笑，我抬手把还剩一半的烟叼在了嘴里，‘傻就傻吧......’

　　“喂~”一个声音从身后传来，——是个带着点疲倦却又异样地显得明亮的女声。

　　“嗯？”我眉毛一挑，带着点诧异转过了身。这辈子短短的16年的可怜阅历还没来得及提供我被女生搭讪的经历，所以因为封印合壁而失去精神感知的我听到这个突然冒出的招呼声，确实觉得有些惊讶。

　　“等人？”被一片亮光衬得略显黑暗的身影不急不缓地迈着脚步，在我面前现出了完整的轮廓，轮廓里镀着一层夜色的紫放射着暖暖的舒适感。

　　我微笑着摇了摇头，已经从初次的不适应感中摆脱出来，平静地望着这个在小吃店里遇到的紫衣女孩。

　　女孩没有任何局促，驾轻就熟地走到我身边，从随身的皮包里抽出一支烟触在唇边。

　　“叭。”火花闪烁，肩并肩的我们，身体却固执地朝着相反的方向。

　　侧过脸望着这个突然出现的女人，不知道为什么，我突然想起了林冰，尽管两人的外表气质完全不同，但那吐出一阵阵湿润气雾的唇，却是一模一样。

　　‘果然还是...有一点点印子的...’我默默地转回头，把烟放到了唇边。

　　时间就这么静静流过，很快，手里的烟已经燃尽，我中指一弹，烟头划过一道橘红的亮芒，准确地跌入了数米外那个下水道盖的通风孔中。

　　抬腿，迈步，耳内灵敏的听觉告诉我，紫衣女子并没有回头。

　　......

　　另一面，在自己房内坐着的旻旻又一次拿起了手里的小灵通，

　　“您所拨打的用户不在服务区，请稍后再拨。”

　　“啧。”一直皱着眉头的旻旻不由得烦闷地一甩手，手里的小灵通闷响地落在床头，跳了两下不动了。

　　伸着耳朵仔细地听着楼上的动静，旻旻黯然地发现，除了楼上的邻居偶尔传下来的脚步声之外，自己还是什么也听不到，似乎天台上的两个家伙根本就不在那打架一样，一切正常的有些诡异。

　　即使是通过旻旻自己那点初学者的可怜知识，她也知道，虽然能力值越高的能力者，在打斗时对能量的精确控制越强，如果他愿意，可以把对环境的影响减少到最低，但问题是，在生死之间的激烈搏斗中，若是两人能力齐鼓相当的话，躲避时还好，一旦正面碰撞，无论是谁都不可能有太多余力控制因冲撞而外泄的力量的，——虽然即使如此，因本身操作力就很强大，两个强力能力者正面对拼时外泻的力量只会有极少的一部分，但即使是这极少的一部分，若是放在楼上那两位最低能力都有渡劫期的BT身上，也完全足够把旻旻身处的这个小区夷为平地，退一万步来说，最最最起码，总应该传出点声音来吧？？

　　虽然似乎暂时还事不关己，但旻旻此时的心情却依然是七上八下起伏个不停，也不知道是因为再次碰上心目中的恐惧对象还是因为别的什么，现在的她，就是不能好好坐下来安静一会。

　　坐下，站起，走两步，回头，再坐下，旻旻就以这样的状态度过了难熬的十分钟，直到一个低沉的声音传来。

　　“喂~”窗台上，一袭黑衣的月如从来就没离开般地，坐在那里荡着脚丫。


